"x"
"1" "남친이랑 만난지 220일 됬고 부모님 얼굴도 몇번봤는데요 다음주에 설이라서 남자친구 부모님께 설선물 해드리고싶은데 뭐가좋을까요? 추천좀 해주세요 (해드리는게 좋겠조?)"
"2" "남자친구 가족에게 수제소세지세트를 설선물로 드리고싶은데어디께좋은지 모르겠어서 질문드려요가격은 상관없고 질좋고 맜있는 수제소세지 추천해주세요^^저희가족이 여행갈때마다 이마트에서 수제소세지사는데 카레맛 매운고추맛 바베큐맛 오리지널 이런식으로 맛이여러종류였는데 어떤건지잘모르겠어요 혹시 아시면 이것도알려주세요!"
"3" "2017년 설선물 부담없이 할 수 있는것좀 알려주세요선물하기에 제일 중요한게 받는사람 주는사람 부담이없어야 되는데매번 설선물 고를때마다 뭘 해야할지..고민되네요..거래처 사장님들께 보낼가격대는 4-5만원 미만대로 10개정도 살려고 하는데 .뭐가 좋을까요 ??2017년 설선물 추천 부탁드려요"
"4" "예비처가친척들에게 설선물??17년3월18일 결혼예정인 남자입니다.?이번 설날에 처가쪽에가는데 친적들도 다 모인다고합니다.?친척들 선물까지 다 준비해야 맞는건가요?"
"5" "제가 남자친구를 만난지 50일 조금 넘었는데요설이 곧 다가와서 아직 만나 뵙지는 않았으나 선물을 해드려야 할것같아서요 사실 아직 만난지 얼마 되지도 안았고 나이도 20대 초 여서 선물 해드랴야하나 고민을 하고 있었는데 남자친구는 준비를 하고있는것 같아서요.일단은 제가 과일청이나 차세트 고민하고 있는데 뭐가 괜찮은지 말해주세요 ㅠㅠ 그리고 더 괜찮은거 있으시면 말씀해 주세요."
"6" "고기집에서 아르바이트 하고 있는 설날에 쉰나요 그리고 설선물 받을수있니요"
"7" "교직원끼리 돈을 모아서 윗 분들에게 선물을 드린다고 합니다.교직원들이 걷는 돈은 2만원이고 다 모이면 38만원입니다제일 윗분이 20만원 상당의 선물을 받게되고 그 밑은 10만원, 5만원 입니다.이경우 받는 사람은 5만원 초과의 선물이지만 낸 사람들의 돈이 5만원 초과가 아니라 김영란법레 해당되지 않는건가요?"
"8" "큰아이가 5살 어린이집 졸업반이에요 둘째아이는 같은 어린이집 3월에입학하구요 설이라 담임선생님이랑 원장선생님께 선물을 하고싶은데요 김영란법때문에 원장선생님 선물 같이챙겨도 될까해서요 원장선생님 너무 좋으신분이고 작게나마 감사표시를 하고싶은데 어찌해야되나싶네요~"
"9" "이제 설이라서 남자친구부모님댁에 한우선물을 하려고하는데 백화점은..포장만 거창하고별로더라구요..실제로구매했던곳!!!추천부탁드립니당..♡홍보..말구요"
"10" "이번에 마트에서 단기알바로설선물 판촉알바를 하게되었어요 그런데 어제 문자로 상품설명같은거 보내주고 끝이네요대형마트는 단기알바라도 무조건 교육을 받아야하죠?혹시 문자보내주고 그걸로 때우는 경우도 있나요?모레출근인데 몇시까지 와야하며 퇴근시간 직원휴식시간 이런것도 모르고 어디로 가야하는지직원출입구는 어딘지 하나도 몰라요내일 알려주려나...?ㅠ 아니면 첫 출근때 교육받으려나마트알바는 처음인데 너무 불안하네요ㅠㅜ전화해서 물어볼까 하는데 귀찮다고 생각하실까요..?"
"11" "큰아이가 5살(만3세) 어린이집 졸업반이에요 둘째아이는 같은 어린이집 3월에입학하구요 설이라 담임선생님이랑 원장선생님께 선물을 하고싶은데요 김영란법때문에 원장선생님 선물 같이챙겨도 될까해서요 원장선생님 너무 좋으신분이고 작게나마 감사표시를 하고싶은데 어찌해야되나싶네요~"
"12" "다른게 아니라 이번 설날에 시골에 내려가는데 빈손으로 갈수는 없잖아요~현금으로 드리고 싶지만 이번에 저희 재정 상황이 좋지않아서 현금말고간단한 설선물 세트로 준비해서 드리려고 하는데요.시어머니께 드릴 설선물 세트로 어떤게 좋을지 도통 모르겠네요 ㅠ1.옷2.건강식품3.탈모에 좋은 식품이나 탈모제품들?시어머니가 탈모가 있으셔서 요즘 너무 힘들어하셔서 탈모제품 한번생각해봤는데..설선물 모가 제일 괜찮나요?"
"13" "ㅜㅜ....제곧내요..설선물 뭐 준비하는게 좋을까요???직업으로 인해서 연닿은 분들에게 설선물 돌리려고 하는데 설선물로 이렇다 할만한게 떠오르는 게 없는 상황이에요설선물 이런거 하면 좋을 거 같다 ..하시는 거 있으면 추천 좀 부탁드려요 ..?"
"14" "설선물 부모님이번에해드릴만한거 추천좀요부모님에게 해드릴만한 설선물 추천좀해주세요연세가 있으시다보니, 좋은거 해드리고싶은데어떤걸로,,어떻게 해드려야할지 잘 모르겠어서요식품종류보다는..새로운 설선물세트로 추천해주셨으면해요설선물 빠른답변 부탁드려요~ 내공드려요!"
"15" "?????결혼약속한사람이 있는데 이번에 첨으로 인사를갑니다결혼할 남자친구 부모님 설선물 뭐가 좋을까요 ?밖에서 한번뵌적은 있지만 집으로 가는건 첨이라 뭘 사가야할지 모르겠어요곧 설이기도하고 그래서 남자친구 부모님 설선물 고르는게 여간 힘드네요연세많아서 그냥 한과나 화과자 사다드릴려구 했는데 남자친구 말이 부모님 단걸 싫어하신다구 ㅜ그래서 지금 멘붕온상태 입니다무조건 그걸로 할려고했는데 ㅜㅜㅜ혹시 설선물 처음뵙는 남자친구 부모님에게 어떤게좋을지너무부담되지않는선에게 가성비 좋은걸로 해드리고싶습니다 머가좋을까요 ?"
"16" "설선물 가장 흔하게 하는것 말고 색다른걸로 준비하고 싶은데요..어떤게 좋을까요? 설선물 하면 늘상 과일만 했는데.. 그런거 말고..정말.. 명절에 필요한 그런거면 좋겠습니다. 실용적인.. 설선물가성비라고 하죠?! 가겨대비 품질좋고 맛만 좋다면.. ㅇㅋ입니다~"
"17" "안녕하세요! 설선물 괜찮은거 어디 없을까요?벌써 2주뒤면 설인데.. 빨리 설선물을 주문해야할것 같아서 알아보는데 설선물..종류가 너무 많네요..;;설선물 하면 보통 고기, 햄 이런게 대중적이다 보니..좀 흔하지 않은 설선물로 구매하려고 합니다!설선물 하셨던것들 중에 상대방도 정말 좋아하면서 흔하지 않은 설선물 있으면 알려주세요!!?직접 설선물 구매해보시고 괜찮았던 분만 답변 부탁드릴게요!"
"18" "설선물 마른울릉도오징어 포장 ??? 설선물 마른울릉도오징어가 좋을듯 한데요 마른울릉도오징어 그래도 선물 포장인데 어떻게 포장을 해서 보내주시는지 굼금합니다. 포장 하는 과정 얘기쫌 해주세요 ^^"
"19" "?이제 곧 설이 다가와서 사촌동생에게 설선물을 사주려고 합니다!!저도 아직 학생인데 이제 중학교 들어가는 사촌동생에게?괜히 언니인척도 좀 하고싶고 그래서 설선물을 사주려고 하는데요!뭐를 사줄까 생각하다가 가격대도 어느정도?맞고?설선물의 의미도 있고 한 문제집을 사주려고합니다!!과목은 영어듣기로 정했는데 좋은 문제집이 뭐가 있을까요??사촌동생한테 설선물로 주는건 티안내고 은근슬쩍 무슨 과목이제일 어렵냐고 물어보니까 영어듣기라고 해서 결정한거 거든요~!그러니까 중학생 1학년에게 설선물로 줄만한 영어 듣기 문제집좀 추천해주세요!!?"
"20" "?안녕하세요. 이번에 설이 다가오잖아요. 그래서 사랑하는 조카들에게설선물을 주려고 하는데요. 예전에는 반듯한 새걸로 만원을 준비해서설선물로 주고는 했는데요. 그런데 사랑스런 조카들에게 그냥 반듯한 돈 지폐를주는 것보다 보다 특별한 것으로 선물을 주고 싶습니다.?제가 조카들이 좀 많은편이라서, 어떤걸 해야 좋아할지는 모르겠으나의미있는 것으로 준비를 하고 싶은데요. 그래서 고심끝에 준비한것이책을 사줄까 합니다. 설선물로 조금 더 특별하다는 생각이 들어요.조금 더 특별하게 편지와 함께 반듯한 손편지와 함께 지폐한장과 함께설선물로 주려고 하는데요. 어떤 책으로 준비를 해야할지를 모르겠어요.엄마아빠들을 생각해서 공부할 수 있는 책으로 준비를 해야 할것 같은데요.저희 조카들은 지금 예비중학생 1명, 예비 고3 1명, 예비 대학생 1명이렇게 입니다.대학생은 이번에 교원대학교에 합격하여 예비선생님이 되려고 준비중입니다.사랑하는 우리 조카들에게 뜻깊은 설선물로 책을 사주려고하니,공부할만한 책들로 추천을 부탁드립니다. 아이들이 보고 조금 더 의미있는 시간이될수있기를 바라면서요. 그럼 추천을 부탁드립니다.!"
"21" "마트나 백화점을 다 돌아도 딱히 괜찮은 걸 못찾겠네요..설선물로 제일 가정집에서 받을 때 무난한거 말고 기뻐할 만한 게 뭘지 다른 분들께 조언 구합니다. 개인적으로 도움 받은 일때문에 십만원대로 생각중이고 나이는 조금 있으신 편인데 어떤게 좋을지요."
"22" "제가 22살이고 여자친구는 21살입니다. 이제 사귄지 1년정도 되가는데 여자친구 부모님이랑은 여자친구집에서 같이 밥도 먹고 몇번찾아뵈서인사도드리고 어머님 선물도 사드리고 이랬는데요. 요번에 설이 다가오는데 설선물을 비싼건아니고 간단하게나마 선물을드릴려하는데 여자친구는 됬다고 돈많이쓴다고 결혼한것도아닌데 왜사냐 이상하지않냐고 하는데 아예 안만나뵌것도 아니고 여태밥도얻어먹고 선물도드리면서 이런저런얘기도 나누고 이랬는데 드려야하는게 예의아닌가요? 드려야할지말지 고민되는데 드려도되는거겠죠?"
"23" "저에게 정말 천사같은 저희 언니가 시집을가서 지금 외국에 나가있는데요.이번 명절에는 언니가 입덧이 심해서 못 들어올 것 같다고 하더라구요ㅜㅜ그래서 언니가 평소 좋아하는 과일을 보내려고 하는데 설선물 과일은 어떤게 좋을까요??언니가 곶감 맛있는거 구하기가 힘들다고 곶감이 먹고싶다는데 임산부 곶감 먹어도되요?"
"24" "안녕하세요, 부모님께 이번에 해드릴 설선물추천좀 해주세요 ㅠㅜ..아무래도 부모님께서 연세가 있으시다보니좋은걸로 설선물 해드리고 싶은데요...어떤걸로 설선물 해드려야할지 고민되서요식품종류말고 좀 새로운 설선물 세트로 추천부탁드려요~설선물 세트 빠른답변 부탁드릴께요~!"
"25" "이번 명절에 외할머니댁을 가는데 저 혼자만 가게 됬어요!엄마가 설선물 준비해서 가는게 예의라고 준비하라는데혼자 준비해본 적이 있어야죠;;일년에 한두번 뵈러가구 저는 21살이고 할머니는 60대셔요.할머니가 삼촌이랑 같이 사시거든요.거의 집안일 하시고 가끔 마실 나가시는데 어떤 선물이 좋을까요??가격은 만원에서 3만원대로 생각하고 있어요!"
"26" "혼자 여러가지를 찾아보고 생각은 해봤는데요.아직 마음에 와닿는 부모님 설선물을 못정했어요.지금 식품류를 해드려야 할지..아니면 부모님 설선물로 다른 실용적인것을 해드릴지...못정하고 있습니다.형편이 좋지 못해서 저렴한 부모님 설선물로 뭘 해드리면 좋을지 추천해주세요.그냥 넘어가면 후회가 될듯 한데요.적당한 가격으로 큰 기쁨 드릴만한것은 없을지..좋은 아이디어 있으시면 추천좀 해주세요.이미 해드렸던것은 피하고 싶어서요.평범하지 않은것이면 좋겠습니다.다른 분들은 부모님 설선물로 무엇을 준비하셨는지도 궁금하네요.^^???"
"27" "안녕하세요. 새해라서 새해선물 (신년선물) 준비하고 있는데요벌써 몇일째 설선물 알아보고 있는데 쉽지가 않네요?오랜만에 집에 찾아가는 거라 새해선물 (신년선물)을 어떤 걸로 해야할 지 참 망설여지네요한과나 고기세트 이런 건 너무 흔한것 같고그렇다고 설선물 현금으로 드리기에도 애매해서요새해선물 (신년선물) 괜찮은 거 있으면 조언 좀 부탁드릴께요"
"28" "ㅠㅠ안녕하세요 ..?취직한지 얼마 안된 신입생인데 어느덧 설이기도하고 .. 설선물 준비해보려고하는데요평소 잘 챙겨주시고 신세 졌던 직장 같은 팀 팀원분들에게 설선물 돌리고 싶어요설선물을 통해서 감사했던 마음 표현도하고.. 앞으로도 잘부탁드린다는 의미이기도 하고, 이왕이면 아직 신입인데 앞으로도 예쁘게 봐줬으면 하는 마음에 좀 센스있는 설선물을 하고싶구요이럴때 하는 설선물이라면 어떤게 좋을까요?참고로 팀 자체는 그리 큰팀은 아니라서 선물 드릴 분은 3분 정도에요설선물 추천 할만한 거 있으시면 설선물 어떤거 하면 좋을지 의견좀 부탁드려요~~!!!ㅠㅠㅠㅠ"
"29" "설선물 추천해주세요교수님께 드릴 설선물 찾고 있는데드릴만한 설선물을 못고르고 있네요 ;;5만원 미만대 설선물 어떤게 있을까요 ???괜찮은 설선물 추천좀해주세요"
"30" "뉴뉴 안녕하세요 ..?취직한지 얼마 안된 신입생인데 어느덧 설이기도하고 .. 평소 잘 챙겨주시고 신세 졌던 팀내 분들에게 설선물 돌리고 싶어서요감사했던 마음 표현도하고.. 앞으로도 잘부탁드린다는 의미이기도 하고, 이왕이면 아직 신입인데 앞으로도 예쁘게 봐줬으면 하는 마음에 좀 센스있는 선물 하고싶은데 ..이럴때 하는 설선물이라면 어떤게 좋을까요?참고로 팀 자체는 그리 큰팀은 아니라서 선물 드릴 분은 3분 정도라 .. 한분당 5만원까지는 생각하고있어요!설선물 추천 할만한 거 있으시면 의견좀 부탁드려요~~!!!ㅠㅠㅠㅠ"
"31" "제가 지금 고등학생인데 이제 고등학생이니 설선물도 드려야될거같아서요 돈은 7~8만원까지가능한데 어떤걸하면 좋을지 추천좀해주세요 고등학생한테 안어울리는거 추천 ㄴㄴ"
"32" "다음주에 구정이라 부모님께 설선물 (설날선물) 해드리려고 하는데요설선물 (설날선물)로 용돈이나 참치세트 같이 흔한 설날선물 말고내복이나 속옷 해드릴까 싶은데 설선물 (설날선물)로 속옷 괜찮을까요?따뜻하고 예쁜 속옷 어디서 사야 할지 추천해주세요설선물 (설날선물)로 괜찮은 곳으로 부탁드려요"
"33" "이번 설선물로 영광굴비를 생각중인데...조언을 좀 구하고 싶어요...양가부모님 양쪽 다 설선물로 영광굴비를 하려고 합니다.일단 저희 부모님도 굴비를 좋아하시고처가댁도 장인어른이 특히 좋아하신다고 하셔서이왕이면 설선물 영광굴비 정말 좋은걸로 신경써서 선물을 하려고 하는데요일단 맛있고 믿을만한 곳에서 구입을 하고 싶습니다.제가 뭐 굴비를 잘 고르는 것도 아니고설선물이다보니 좀 더 신경이 많이 쓰이네요...!좋은 정보 있으면 좀 알려주셨으면 좋겠습니다...양가부모님 드릴 영광굴비 설선물 추천 꼭 좀 부탁드려요...!?"
"34" "조부모님께 설선물 뭐가좋을까요?"
"35" "?부모님께 설선물 하려고 하는데ㅐ 보통 뭘하나요?현금이라면 어느정도>"
"36" "22살인데요 남자친구집에 몇번놀러가서 얼굴뵌적이 몇번잇는데 설선물 챙겨드리는게 예읜가요?"
"37" "????넘 성의없어 보여서요샴푸선물세트 추천 많이 하던데 이거 말구요 설선물 어떤게 좋을까요 ?친한분들과 신랑회사에 과장님 대리님 이런분들에게 할려고 하는데요형식적으로 보이지 않게 성의가 보일수 있는걸로 샴푸선물세트나 생활용품 이런거 말구요 추천 좀 해주세요알아보는 중인데요 요즘 웰빙이 대세라서 건강에좋은것들도 많이 먹긴 하던데아님 흔하지만 비싸고 좋다고 하는 한우나 영광굴비 ?여러모로 생각하는데 이런것들은 가격이 만만치않아서요샴푸선물세트 이거말고 설선물 좋은건 없을까요 ?가격 적당선에 정성과 성의가 보이고 고급스런걸로 찾구 있네요지인들은 괜찮아도 신랑 상사들에게는 그래도 진짜 좋은걸로 해야될듯 해서요저 이래뵈도 나름 내조의여왕임 ㅋㅋ암튼 설선물 완전 좋은걸로 하지만 가격 부담되지 않은걸로 ^^;;추천 해주시면 감사하겠습니다-0-???"
"38" "새해도 밝았고 설날도 이제 얼마 남지 않았네요설선물 알아보고 있는데 설날이 다 되어서 구입하면 설배송이 너무 오래 걸리고~걱정 되네요 어디서 설선물을 구입해야하고 어떤 설선물을 골라야 할까요?요즘 인기있는 명절선물, 설선물을 알려주세요한과나 고기세트 이런 건 너무 흔한것 같아요. 고민됩니다!"
"39" "뭐가 좋을까요 설선물이요해야하는데 곧 설이라서 좀 급박한 상황이긴 하잖아요.결혼하신분들은 알꺼에요추석선물 얼마나 고민되는지요부모님이랑 시댁이랑 다 챙겨야하고시댁에는 또 할머니도 계시거든요제가 좀 일찍 결혼을 했죠그래서 그러는데 추석선물 좋은걸로 뭐하면 좋을지 양가부모님추석선물세트하구요할머님이랑 시댁식구들챙길것들있으면 알고싶어요광고답변하지마시구요 성의있게 좀 답변해주시면 좋겠네요좋은답변 기다릴게요.꼭 좋은답변 해주세요 추석선물세트 인터넷에서 골라보신분들이 답변해주시면 좋겠네요 ^^"
"40" "안녕하세요 ! 시댁에 설선물 보내드리려고 하는데,친척까지 해서 식구가 좀 많아요~설선물을 한종류로 통일하기에는 너무 성의 없어 보여서...ㅜㅜ시댁에 보내드릴 건데 아무거나 설선물로 해갈 수도 없고..그렇다고 백화점에서 사기엔 너무 비싸서 부담되네요ㅠㅠ설선물 살만한 곳 좀 알려주세요 :)"
"41" "이번에 돌아오는명절에 예비처가댁에? 인사가려고하는데요시골에 예비장모님 혼자계셔서 설날 전에 먼저 찾아뵙고 오려구요설선물 좋은걸로 알려주세요여친은 빈손으로 가도된다고 하는데 그건예의가 아닌것같구요장모님되실분 혼자계시는데 설선물 뭐가좋을까요 ?소소하게 농사도 지으시고 요즘같은 겨울철에는 소일거리 찾아서 하신다고 들었습니다주변에 친구분들과 외삼촌 친척들 가까이 계셔서 안올라오시는거라고 하는데요인사갈때 설선물 좋은걸로 알려주세요여긴 딸만 셋이라서 제가 장가가면 아들역할도 하기로 했는데몇번봤는데도 볼때마다 떨리는건 마찮가지네요예비장모님이 좋아하실만한 설선물 추천 부탁합니다 !!!??"
"42" "미리 설선물을 좀 준비해보려구요괜찮은거 베스트5? 뭐가 있을까요???드릴분들이 꽤 있어서 걱정이에요정해진 설선물말고 좀 특별한? 그런것들 뭐 없을까요...베스트 5 정도 꼽아주실 수 있을까요?매년 이맘때 고민이 되네요잘 아시는분이 답변 해주시면 좋겠구요좋은걸로 설선물 베스트 5 을 알고 싶어요그냥 가서 사라 이런말 하지마시구요!받으시는분들이 정말 좋아하셨거나 받고나서 괜찮았다 이런것도말씀해주셨으면 좋겠어요비싼게 꼭 좋은것도 아닌 것같고... 안식상한 설선물로 알려주셨으면 좋겠구요광고 말고...좋은 정보부탁드려요여러가지 다 따져봤을때 젤 좋은 설선물 베스트 5 꼭 좀 알려주세요답변주세요"
"43" "제가 좀 특별한 설선물을 준비하고 싶은데순위 높은걸로 베스트3는 뭐가 있을까요???정해진 설선물 이런거 말고 진짜 괜찮은 걸루요뭘 사야할지 고민이에요설선물 순위외 베스트3정도 추천해주시면 좋겠는데...그냥 가서 사라 이런말 하지마시구요ㅜ그건 저도 아는데...그래도 설선물이 한두푼 하는것도 아니고...많이들 찾는 순위 높은 베스트3정도 말씀해주시면 먼저 참고해보고 그러려고 하는데요...받으시는분들이 정말 좋아하셨거나 받고나서 괜찮았다 싶은 설선물들!베스트3 말씀해주셨으면 좋겠어요!인기순위 좋은걸로요~제가 학생이다보니 너무 비싼건 좀 그렇고여러가지 다 따져봤을때 젤 좋은 설선물 순위 베스트3 꼭 좀 알려주세요부탁이요!"
"44" "곧 있으면 또 명절이더라구요그래서 설선물을 좀 알아보고 있는데 베스트3정도괜찮은거 뭐 없을까해서 추천 좀 부탁드리려구요막상 날짜 닥치면 뭘해야하나 고민이 많이 되는데좀 저렴하면서도 합리적가격으로 설선물 베스트3는 뭐가 있을까요?선물드릴 분들이 몇 분 계신데이것저것 생각하다보니 좀처럼 결정을 잘 못하겠어요...설선물이 다 비슷한것 같고 정말 괜찮은것들 베스트3정도 꼽아주세요성의없어보일까봐 흔한 거나 평범한건 좀 안내키더라구요..그때되면 이것저것 설선물들이 나오지만 거품도 좀 있는것같고실속없는 것들도 꽤 있어서요정말 괜찮은걸로 베스트3정도 추천해주세요..!막 비싸고 이런곳보다는 특별하고 센스있는 그런것들 뭐 없을까요괜찮은거 아시면 설선물 베스트3 추천 부탁드려요답변 꼭 해주시구요.좋은 정보 기다립니다..!"
"45" "일곡동 설선물 살만한거 뭐있나요?

	궁금한 위치 일곡동

		광주광역시 북구 일곡동
		길찾기 크게보기

	try {document.execCommand('BackgroundImageCache', false, true);} catch(e) {}

	<div class=\"map_inr\">
		<div class=\"ly_pin\" style=\"top:53px;left:134px\">
			<div class=\"cont\">
				<div class=\"inr\">
					<strong>여기가 궁금해요</strong>
					
{=title}
				</div>
			</div>
			<span class=\"bgl\"></span>
			<span class=\"bgr\"></span>
			<span class=\"bgt\"></span>
		</div>
		<span class=\"ic_pin\" style=\"top:122px;left:187px\"></span>
	</div>
	
		createMap('detail_map0', '35.212573206155', '126.897993320957', '일곡동', 'qMapCenterLayerTpl');"
"46" "남자친구랑은 70일 조금 넘엇구요 남자친구 부모님 아직 만나뵙지는 못햇지만 전화통화로만 인사드렷어요설선물로 백화점에서 간단한 5만원초반 유과세트와 꽃다발 2만원대 와인을 남자친구를 통해서 전해줄려하는데 괜찮을까요??제 나이가 21살이구 오빠는 25인데 오빠 어머니께서 세련되시더라구요 설선물로 쫌 오바인가요"
"47" "뭐가 좋을까요 설선물이요해야하는데 겨울이고 곧 설이라서 미리 준비해야할 상황이긴 하잖아요.결혼하신분들은 알꺼에요설선물 얼마나 고민되는지요 부모님이랑 시댁이랑 다 챙겨야하고시댁에는 또 할머니도 계시거든요제가 좀 일찍 결혼을 했죠그래서 그러는데 설선물 좋은걸로 뭐하면 좋을지 양가부모님설선물세트하구요할머님이랑 시댁식구들챙길것들있으면 알고싶어요광고답변하지마시구요성의있게 좀 답변해주시면 좋겠네요좋은답변 기다릴게요.꼭 좋은답변 해주세요설선물세트 인터넷에서 골라보신분들이 답변해주시면 좋겠네요 ^^"
"48" "대략적으로 일단 알아볼려고하는데요백화점에서파는 설선물은 너무 거품이 많이 있는것 같고마트에서 사자니 가격이 좀 낮으면 질이 좀 떨어지는것 같고그래서 걱정이 많은데요ㅜㅜ어떤 설선물을 해야지 좋을까싶습니다.좋은것 좀 있으면 추천 해주시면 좋을것 같은데요굴비라던지 한우 이런게 무난하고 괜찮을까요 곶감 같은거나요아니면 특별하거나 좋은게 있을지 시댁에도 해야하고부모님선물도해야하는데 뭘 해야할지 잘 모르겠어요먹을걸로해야할것 같긴한데 건강식품같은게 좋으려나설선물 추천 좀 부탁드려봅니다.어떤걸 하면 괜찮을지 아시는분 답변 좀 해주시면 좋을것 같아요광고답변이나 쓸데없는 답변 하지마시구요성의있게 답변 해주시면 감사하겠습니다추석선물로 좋은것들 여기저기 할데가 많아서 여러가지 소개 좀 해주세요해주고도 욕먹는그런선물말구요."
"49" "남자친구랑 사귄지 2년정도 되어가는데요,아직인사는 못드렸고 여자친구있다는거는 아시는데요인사는 나중에드리고...설선물을 챙기려하는게 괜찮나요? 보통하나요?부담스러워하시진 않는지..만나뵌적이없어서 고민되네요선물은 어떤게괜찮나요?"
"50" "여자친구 부모님 설선물 고르고 있는데아무래도 고민이 많이 됩니다...이런 부분에 서툰것도 있고 특히나 여자친구 부모님이라고 생각하니 설선물을 신경써서 준비해야겠더라구요.여자친구랑은 일단 결혼을 생각하고 있구요명절때도 좀 잘보여겠다는 마음에 긴장도 많이 되구요...나아가서 처가댁이라고 생각하니 더 그런것같아요..거기다 제가 여자친구부모님께 설선물을 드리는건 처음이라뭐가 좋을지 조언을 구하고 싶습니다.보통 여자친구 부모님 설선물 로는 뭘 준비하시는지...나이가 좀 있으시니 그런것도 좀 고려해주셨으면 하구요가격적인 부분보다도 정말 특별하고 좋아하실만한 선물이었으면 좋겠구요..여자친구 부모님이 받고서 무난하게 좋아하시고남자친구로써 잘 보일만한 설선물 추천 부탁드립니다..!?"
"51" "정관장 홍삼 문의합니다.시댁 설선물로 마땅히 살만한게 없네요.. 작년엔 그냥 과일이랑 현금 챙겨드렸는데?올해는 과일 사 올 사람 있다고 안 사와도 된다고 하시네요검색해보니 요즘엔 홍삼도 많이 하더라고요 정관장 홍삼 선물해보신 분들 계신가요?좋아하시나요? 어머님 아버님이 선물 들어온 홍삼은 드시긴 하는데?직접 사드시진 않아요 정관장 홍삼이랑 현금 드리는 거 괜찮겠죠?정관장홍삼 빠른답변 부탁드립니다~"
"52" "친척 분 중에 둘째 큰아빠가 머리가 까지셨어요..그래서 탈모 샴푸 설선물로 드리려는데탈모 샴푸 따로 쓰는 거 있으세요? 제가 리피움 탈모 샴푸 알아두긴 했는데 탈모 샴푸로 괜찮을 지몰라서요~ 탈모 샴푸 선물드리면 잘 쓰시겠죠? 둘째 큰 아빠가 어렸을때부터 절 진짜 이뻐해주셨거든요 ㅎ탈모 샴푸로 쓸만하다면 탈모 샴푸 구매처좀 알려주시겠어요~^^? 설 전에 사려면 탈모 샴푸 후딱 사게요!"
"53" "할머니 설선물론 뭐가 좋을 까요 정말 고민 중이에요 2~3만원 정도 껄로여 흑흑"
"54" "?설선물 저렴한걸로 여러개 돌릴거라서 가장 가격대 만만하면서 설느낌 나는걸로한과세트 생각중인데요선물 하기에는 가격보다는 그래도 부피가 좀 있어서 괜찮지않나 싶었는데 주변에서 한과 맛도없고받는 사람도 별로 안좋아서 다시 돌고 돈다고 한과세트 설선물로 별로라고 해서요이 가격대 다른 설선물로 뭐가 있을지 고민중입니다한과세트 가격대로 더 실용적인선물 괜찮은거 저렴한거 추천좀요한 20-30세트 사야해서 얼른 준비해 놓을려고 해요같은가격이면 이왕이면 좋아하는거 해주고 싶긴한데 너무 비싼건 안되니까인기 많은걸루요^^"
"55" "국민 최대의 명절인 설이 얼마 남지 않았잖아요설날이 다 되어서 구입하면 설배송이 너무 오래 걸리잖아요걱정 되네요 어디서 설선물을 구입해야하고 어떤 설선물을 골라야 할까요?요즘 인기있는 명절선물, 설선물을 알려주세요홈삼이나 고기세트 이런 건 너무 흔한가요? 고민됩니다....ㅠㅠ"
"56" "안녕하세요...도움 좀 구하려구요!저희 부모님 설선물 어떤거 해드리면 좋을까요?직장생활하면서 평소에 부모님 얼굴뵙기도 많이 어려운데요곧 설이고 부모님 설선물 어떤게 좋을까 고민중이에요좀 부담도 안가지시고 만족할 만한 것을 좀 찾고있어요...사실 부모님이 선물같은거 하지말라고 하시고그런거 잘 안좋아하시는 편이라더 고민이 되는 것같아요...그래도 설인데 아들이 좀 감사의 마음이라도 전해보려고하는데요이런 상황에서 부모님 설선물 어떤게 좋을까요만족하실만한 것 좀 꼭 알려주세요!!부탁드릴게요...!제발요!"
"57" "설선물 마트보다 코스트코가 싼가요?"
"58" "다음주가 벌써 설날 이더라구요 회사에서거래처랑 직원분들 설선물 미리 주문 할까 하는데요단가 적당하고 세트로 주기에 뭐가 괜찮을까요설선물 세트로 거래처에 다들 뭐 선물 하나요???"
"59" "제가 .. 설 선물로 받을? 닌텐도 이 위 씨디 3개中 1개를 사려는데요 어떤게 나을까요?1뉴 슈퍼마리오 브라더스 위2별의 커비3대난투 스메시브라더스?그리고 또다른? 받을?설선물 추천즘 부탁이요 (2만원한도)?초5입니다"
"60" "이번 설에 회사직원들에게 선물해줄게 어떤게 좋을까요? 한 20명 정도 되는데요작년에 고생을 많이해서 10만원대의 건강식품을 생각하고 있는데이왕하는거 그냥 성분조금 들어가서 이름만 건강식품이라 한것보다진짜 괜찮은거 해주려고 합니다 괜찮으면 저도 먹어보려구요.새해선물 괜찮은거 많이 알려주세요."
"61" "28살 청년이구요.제목과 같이 고1때부터 알고지낸 사이이구요.부모님 뵌적은 없구요. 예전부터 사심이 있긴했는데. 혼자 고민하다가 확실해졌거든여그 친구도 사심있다는거 알고있고.적극적으로 하자니 10년친구라는 리스크가 있어서 서로 조심조심 하는상태에요.근데 설선물이든 결혼식(친구오빠가 결혼함) 이런 행사있을때는. 선물에 사심있다는게 보여도되니선물좀 해볼라고하는데.. 뭐가좋을까요..? 그래도 10만원내외 한우가 제일 좋을까요??아 참고로.. 두분다 교사시구요.. 아버지는 술좋아하시고, 어머니는 술한잔밖에 못하시고.. 제가아는정보는 여기까지네요.."
"62" "3년사귄 남자친구 집에 인사드리러가는데 제남자친구가 어렸을때 부모님이 돌아가셔서 안계세요.. 그래서 할머니와 고모님께서 남자친구를 키워주셨는데 설에 무슨선물 살까고민이되서 물어봅니다! 할머니께는 홍삼절편을 드릴건데 고모님과 큰어머니께 드릴선물을 딱히못정해서.. ㅎㅎ 소셜보니까 가격이 괜찮아서 고민이됩니당견과류와 디퓨저(방향제) 둘중에 뭐가더나을까요!사진첨부할게요"
"63" "저희가 돈모아서 40만원이 있는데요 딱 맞춰서 선물 할 것이 필요해요 한우세트는 추석때 한지라 그 이외 것으로 추천 바랍니다 원래는 선생님께서 허리가 안좋으셔서 안마기랑 과일 셋트를 해드리려고 했는데 안마기가 10만원 대가 드리기에는 안좋은 것 처럼 보여서요 추천 마구마구 부탁드려요 내공 50걸어요"
"64" "영광굴비로 설선물할건대같은싸이즈라면 농협하나로마트가 쌀까요백화점이 쌀까요"
"65" "남자친구 부모님 설선물을 준비하긴했는데 좋아하실까 걱정이예요...ㅠㅠ사귄지는 곧300일이구요 100일 안되서 인사드리러 한번 갔었는데 어머님 아버님이 되게 잘해주시고 우리 식구가 되달라면서 카톡도 오고 했었거든요...ㅎㅎ남친 부모님이 해산물을 좋아하셔서 생선이나 꽃게같은거 자주 보내곤했는데요...?월요일에 인사드리러 가야하는데 걱정이네요..?아버님은 건강식품 좋아하신다해서 홍마늘 엑기스 준비했구요..어머님은 한율 설기획으로 나온 135000원짜리 스킨로션 에센스 크림 들어있는 화장품 셋트로 준비했구요..!!어머님 아버님이 마음에 들어하실까요..ㅠㅠ"
"66" "이번 설날 선물 건강식품이 유행이라고 해서황칠 이라는걸 선물해볼려고 하는데자연산황칠효과가 진짜 다양하고 많이 있다고 해서황칠을 선택하게 되었습니다~근데 황칠은 어떻게 먹나요???찾아보니깐 황칠나무잎으로만든 진액을 많이 팔던데 주로 진액으로 먹나요???그럼 어디 황칠진액이 좋을까요?????"
"67" "안녕하세요 이번 설날내려갈때 할머니옷 선물드리려는데어디서 사는게 좋을까요??? 좋은데있으면 답변주세요~"
"68" "설명절이 얼마 안남았는데 괜찮은것 추천 좀 해주세요흔히 보는 선물말고 간소화게 특색있게 준비하는 분들 추천부탁드려요"
"69" "안녕하세요?설에 외할머니께 선물을 드리려고하는데무엇이 좋을까요?한과랑 스카프랑 화장품,건강식품 빼고5-6만원정도의 가격대로부탁드려요광고나 홍보는 상관없으니까 제발빨리요"
"70" "어린이집선생님은 김영란법에 제외되어서 해두된다고하던데요 국공립어린이집선생님도 해당이 되는지 궁금하네요"
"71" "어떤게 있을까요명절이라서 여기저기 선물할때가 많이 있는데요추석선물을 해야하는데 좋은것 좀 찾고있습니다.일단 부모님추석선물 필요하구요시부모님도 필요하고 그리고 교수님 은사님들도직장선배들하고 상사들선물이 필요하네요아무래도 이런부분을 신경을 잘써야지 꼭 중요한것 같더라구요 그런게요정말로 중요하다는 생각을 많이 했네요추석선물 좋은것 좀 가르쳐주시면 좋을것 같은데 어떤게 있을지꼭 좀 알고 싶어요 ...................가격대도 적당하면서 선물할만한것들이요인터넷에서 사면 지금 주문하면 배송 받을 수 있을까요고민이 많이 있는데요 구매해보시거나 경험자분들 ........답변 기다려봅니다 .................추석선물 좋은걸로 꼭 좀 추천 바랍니다 .하고도 욕안먹고 잘했다 기분좋을 수 있는 추석선물 추천 해주세요꼭 좀 부탁드릴게요이상한답변하지마세요 추석선물관련해서만요광고답변은 신고합니다하지말아주세요"
"72" "이번 설선물로 알*바흐 냄비세트를 사려고 하는데너무 비싼 것 말고 최대 20만원 정도 생각하고 있습니다.제가 해야하는데 남자라 모델같은 것도 그렇고 어떤게 좋은지 잘 몰라서지식쇼핑, 각종 최저가비교 사이트(다나와 에누리 어바웃)?같은데서 상품이랑 가격비교를 좀 부탁드립니다."
"73" "11번가에서 설선물을 주문하였는데, 너무 황당해서 화가나네요.기분좋은 마음으로 선물한 제품이 주문한 물건이 아닌?전혀 다른게 배송되었다네요.보낸 사람이 여러명인데, 한명한테만 잘못 갔으면 실수 인가 하겠지만, 전부다 그렇게갔네요.선물을 받은 사람들한테 일일이 전화해서 확인하는 중입니다.받은 사람이나 선물한 사람이나 무슨 망신인지 모르겠습니다.이런경우 최종 책임자가 판매 당사자인지 쇼핑몰인지 궁금합니다."
"74" "큰집에 설선물을 하려하는데 컵은 않될까요 큰집에 가니 커피잔이 없더라구요사드리고 싶은데 명절에 컵을 사가려니 좀 이상도 하고컵은 이상할까요?"
"75" "할머니가 췌장암수술 앞두시고 입원중이신데 설선물겸 홍삼을 선물하려고 합니다 학생이여서 많이 비싼건 부담스럽고 70대 여성이 먹으면 좋은 홍삼 추천 해주세요 할머니가 불교신자셔서 마늘이나 이런거 들어가신거 못드셔서 그런거 감안하고 홍삼추천해주세요 한삼인거면 더 좋구요 가격은 5만원 이하나 5~6만원정도 생각하고있어요 더 가격 나가도 괜찮구요"
"76" "감마리놀렌산 효과가 과연있는건가여? 감마리놀렌산 이번 설선물로 적당할지??감마리놀렌산가 효과가 좋다고 하던거 같던데?? 사실인가여??재가 잘 몰라서 어떤제품인지? 어떤걸사면 좋은지좀 알려주세요."
"77" "안녕하세요전 초5인데요..설 선물로 2만원 이하로 살수있는 것은 없나요?(여자임..)심하게 비싼것말고 간단하게 15000~20000사이정도로요..답변해드리면 정말 감사하겠습니다"
"78" "친언니가 미용실에 디자이너로 다니는데요원래 명절 때마다 10만원 상당의 선물을 원장님께서 주셨는데김영란법 때문에 안 된다고 하며 선물이 없었다더군요김영란법은 공직자에게만 적용된다는데... 적용기준은 어떻게되고 금액은 어떻게 되는 거죠? 일반인에게도 적용되는 건가요?"
"79" "할머니 설 선물로 가방을하나샀는데요 그안에 뭐좀넣어서 드리고싶은데 뭘넣어야할까요,,! 마땅한게없네요ㅜㅜㅜ"
"80" "아무것도없이 고기만 받아서 뭔지 모르겠네요 ㅠ국거리용인지 .. 먼지 모르겠어요"
"81" "?제 친구가? 작은 어린이집 선생입니다.?이번에 설연휴때.. 설이라고 문화상품권이나.. 뭐 가벼운 참치캔 선물셋트 같은걸 3~4개 받은 모양입니다.?근데 그걸 원장이 다 내놓으라고 하면서 가져간 모양이더군요.?큰돈이 아니라 웃어넘기려고 했는데 평소부터 하는행태가 바르지 않은사람이라?정말 내일이 아니지만서도 정말 열이 받네요?학부모에게 돌려줄려나 하고 생각했는데 그것도 아닌 모양입니다.?사실 곰곰히 생각해보면... 그사람 항상 일만 시키는 원장인데 그런걸 일일이 자기가 찾아다니면서?선물받은걸 학부모에게 돌려줄사람은 아닙니다. 돌려주라고할꺼면 선생들을 시켰겠지요?제 친구는 숫기도 없고 말도 못하고 그런얘라 늘 별말 못하고 넘어가던터라.. 제가 열받아서?대신 고소를 하던 뭘 하던 하고싶습니다.?인내심의 한계내요 옆에서 계속 보고있으니까?제가 알아보고 싶은건.. 이것들이.. 고소가 가능한지.. 그리고 사회복지센타같은곳에?신고가 가능한지?알아보고싶습니다.?먼저.. 사회복지센타에 신고하고싶은것...?1.어린이집이 .. 법으로는 뭐.. 한반에 몇명이상 얘들이 있으면 안되는 제한이 있다는데?그곳은 제 친구가 가르치는반에다만 얘들을 계속 밀어넣어서 인원이 많이 초과한상태입니다.?2.어린이집에서 한학기 가르칠돈과 또 그외에 만들기실습같은것의 재료비 등등의 명목으로 돈을 받습니다?근데 계속 돈을 요구합니다. 선생들은 모두다 알고있다고 합니다. 그전에 처음에 받은돈으로만 해도?돈은 남는데 계속 걷고 있는거라고?3.아이들은 아침과 점심사이 그리고점심 후 2시간정도 후에 간식시간이 있는걸로 알고있습니다.?돈을 내고 우유,빵같은 간식을 먹는데 엄연히 돈을 내고 먹는겁니다. 선생들에게도 먹고싶으면 돈내라는 식이라..?그 어린이집 선생들은 돈을 내고 간식을 먹는다고 하는데.. 아침에나 오후에 어디 견학같은일정이?잡혀있으면.. 항상 그것을 다 취소한다고 합니다. 아침에 갔다오면 오후에 먹어두 되고?오후에 가는거면 오전에 먹든지 집에 가져가도 되는데 말이죠.. 물론 간식을 취소한다고해서..?아이들이 못먹은 간식비용이 그만큼 연장되거나.. 내려가는것도 아닙니다.. 선생들 돈까지요??쉽게 말하면 돈독이 좀 올라있는.. 원장입니다...?이런것이 사회복지센타에 신고가 가능한지 알고싶고요???그다음은??원장이 설선물을 가져갔다고 하는데.. 돌려주지도 않고.. 학부모에게 돌려주지도 않습니다.?자신이 받은 설 선물을 그냥 다 내놓으라고 해서 가져간 이 원장은... 고소를 할수 있나요??고소하면 얼마나 처벌을 받을수 있는지요.. 정말 답답하고 화나 죽겠습니다.????????"
"82" "4일뒤면외할아버지생신이라선물을드리고싶은데돈은많이없고ㅠㅠ약일주일뒤면설이고해서 선물을드릴까?하는데선물로뮈가좋을까요?돈은만오천원있는데추천좀해주세요(부탁)(내공30겁니다)최대대한빨리"
"83" "제발 도와주세요ㅠㅠ서로 집안에 결혼하겠다 말한상태이고요아직 인사나 머 다른 연락이나 한건 아무것도 없는 그냥 사귀는 사이에요근데 이번에 설 선물을 챙겨드리고 싶은데뭐가 좋을까요?ㅠㅠ남자친구 부모님은 50대 중반?이정도 되시는 거 같아요제가 생각한건 신라명과에서 월병세트(맛을 몰라서 고민이에요)나쿠키세트(근데 배송하다 깨질꺼같아서 고민이에요)아니면 티세트(귀찮아서 잘 안드실꺼같구요)이거랑 같이 닥스양말사서 드릴려 하는데 뭐가 좋을까요?아니면 뭐 괜찮은거 있으시면 말해주세요"
"84" "학창시절부터 지금까지 꾸준히 연락해오던스승님이 계시는데연세가 있으시다 보니까 머리숱이 많이 적으세요..요즘은 워낙 제품들이 좋게 나와서 탈모에도 도움되는 제품이 나온다던데..리피움 탈모샴푸나 두피에센스 같은 거들어만 봤지 사보거나직접 써보진 않았는데 선물로 어떤가 싶어서요.연세있으신 분들이 써도 아무런 해 없는 건가요?"
"85" "이번주 설이자나요..작년에는 설이고 추석에는 남친에게 작은선물이나마보내서 전달했는데 올해는 설에 찾아뵈야할듯..결혼날짜까지 잡은 상태니깐요^^?작년 설에는 아버님과 어머님에게 건강보조식품(부모님보조식품 6만원)을 선물드리고추석에는 어머님은 평소에 차를 즐겨드신다고 들은바 추석에는 국화차와 찻잔세트(5만원)를아버님께는 등산좋아하신다고 등산화(아빠지인통해 사서 도매가로 7만원에구입)를선물했었는데요 ㅋㅋ?이번 설에는 어떤걸 선물해야할지..결혼날짜도 잡기도 전에.. 갠히 저렇게 선물했나 싶기도하고 ㅠㅠ어머님은 50대 후반이시고, 아버님은 60대 중반이십니다.. ㅋㅋ??질문.이번 설에는 어느때보다 중요한.. 어머님 아버님만 보는게 아니라.. 작은집 식구들과큰집식구들 고모님 식구들과.. 또 어찌보면은 이모님식구들도 볼수있다고 해서 긴장도되지만은 며느리입장으로 설인사를 가는건데..어떤 선물이 좋을까요?(가격대는 15~30정도 생각하고 있습니다..)"
"86" "친척분들께 이번 설선물세트를 뭘로 할까 생각하다가 한우선물세트를 하려고 생각중인데요.마트나 정육점에서 사면 가격도 비쌀뿐더러, 이동중에 신선도가 떨어질수 있어서산지직송으로 한우선물세트 구입할 수 있는 곳을 찾고 있어요.한우선물세트 가격은 어느정도 되는지 궁금하네요.힌우선물세트 저렴하게 구입할 수 있는 곳 추천부탁드릴께요!!?"
"87" "알바를 일년정도했고 이제 막바지에 다다른설이라서 정관장 홍삼선물세트를 샀는데 아빠가 사장님한테 몇푼번다고 선물주는건 주제넘는 행동이라고 아랫사람이나 동등한위치에 있는사람은 줘도 사장님한테 주는건 없다고 하시는데 줘도 욕한다고 .. 처음엔 어이없어서 기분나빴는데 좀 홍삼선물세트크기도 많이 크고 해서 갑자기 안드리는게 나을것같다는생각도 드네요.. 23살이고 최저시급받는 pc방 아르바이트 입니다.. 여태까지 잘해주셔서 설날에 뭐라도 해드리고 싶었는데 어떤가요..? 그렇게 비싼건아닌데 5만원 정도입니다.. 사장님께 선물하는게 주제넘는 행동인지 궁금합니다"
"88" "이번에 친가 외가 다 가는데?선물을 뭘 할까 하다가 제가 비타민d 액상으로 써니디 먹고있는데아무래도 액상은 번거로우실거같아서 알약으로 찾고있는데같은 회사제품으로 알약도있을까요?"
"89" "설선물로 와인세트들어왔는데요 술을안먹어서 싸게팔려하는데 요거 가격이얼마정도할까요? 비싼건아닌거같고 저가인거같은데.. 가격이궁금하네요"
"90" "우체국쇼핑에서 설선물을 구입하려합니다. 현재 우체국의 인기품목또는할인품목 좀 알려주세요"
"91" "제가 설선물로 수채색연필을 받았는데 그거 사용법은 대충알겠는데 예쁘게 안나옵니다ㅠㅠ수채색연필에 관한 블로그나,사용법 혹은 예쁘고 수채색연필로 그리기쉬운 인물 혹은 캐릭터알려주세요.(일본만화캐릭X)부탁하는게 많아도 내공100악플X해주십시오.채택은 내용이 이상하지만않다면선착으로 해드릴게요 부탁합니다.ㅠㅠ아!저는 파버카스텔꺼36색 틴케이스 사용하고있습니다. 최대 빨리요ㅠㅠ"
"92" "유치원 선생님과 운전기사님께 뭐 좋은 선물 없을까요...?이번에 아이가 졸업을하는데 너무 잘 돌봐주셔서 조금이나마 마음을 표시하고싶은데...선물 말고는 어떻게 마음을 표현해야 할지 모르겠네요....추천좀 부탁드립니다......"
"93" "설선로 아이에게 터닝메카드 장난감을 사주려고 하는데요터닝메카드가 아이들에게 인기는 많지만 종류도 너무 많아서어떤걸로 골라야할지 모르겠네요또한 터닝메카드 시리즈 종류에 따라서도 가격이 다르던데요좀 저렴하게 터닝메카드 신제품 구입할 수 있는곳 있을까요?새해 복 많이 받으세요"
"94" "smooth assist 7950설선물 고민됩니다??설이 다가오니 또 양 부모님에게 드릴 선물이 고민이 되네요..다들 뭐사드리나요ㅠㅠ건강식품사드리고 싶은데 가격이 좀 쎄던데;;추천 좀 부탁드려요...? 2576 interpret parallel"
"95" "이제 곧 명절인데 여자친구와 집에 선물을 하나 씩을 해야 하는데월급은 그대로인데 물가는 계속 오르고..ㅠㅠ명절은 다가 오고 선물은 해야하는 이 시점에 가장 많이 하는 설 선물이나,10만원 밑으로 어떠한 선물이 있는 지 고수님들 추천 좀 해주세요.ㅜㅜ"
"96" "안녕하세요~ 좀있으면 설날이에요~ 다들 부모님이랑 가족들한테 어떤 선물 하시나요?저 같은 경우는 올해 취직을 해서 사회 초년생인데요~큰 선물은 못하지만... 엄마껀 미리 찍어둔게 있고 아빠랑 남친 선물 할려고 찾아보고 있거든요~근데 고민 많이 하다가 겨울이기도 하고 스킨로션세트 같은거 선물로 하려고 하거든요?그런데 어떤걸 해야 될지 모르겠어요 ㅠㅠ 화장품 저는 싸이닉 주로 쓰는 편인데남자화장품도 좀 있는걸로 알고 있는데 어떤걸로 선물하면 좋을까요?남자화장품은 저도 잘 몰라서... 무난한거면 괜찮을거 같은데 혹시 싸이닉 자주 쓰시는분들이나 선물 해보신분 어떤게 괜찮을지 알려주세요~그리고 아직 신입사원이라 ㅠㅠ 가격 좀 저렴한걸로 ㅠㅠ 내년에는 그래도 좀 괜찮은걸로오빠랑 아빠 해줄려구요~"
"97" "현금으로 드릴까 현물로 드릴까 고민중인데요..건강식품이나 비타민 등 약 종류도 괜찮을까요??건강을 챙기실 때지만 생각만큼 스스로 안챙기시는 듯해서요."
"98" "설날에 중요한 분에게 드릴 선물을 준비해야 하는데요..그 분이 건강 관리에 신경을 많이 쓰는 분이여서 고민하다 차가버섯을 드릴가 생각중인데요차가버섯 제품 어떤걸로 선택 하는 게 좋을까요?? 혹시 차가버섯 드셔보신 분 어떤지 좀 알려주세요!"
"99" "설선물 관련해서 설선물 준비중인데요 설선물 어떤게 좋은지 설선물 베스트 알고싶은데요거래처에서 설선물로 우리차테라피 한방차 설선물로 받았는데 저도 설선물로 한방차 생각중입니다.설선물로 한방차 어떤가해서 설선물 팁좀 알려주시면 감사하겠습니다"
"100" "안녕하세요 이번 설날에 여친부모님께 인사드리러갑니다.그래서 설선물 고급진걸로 하고파서요.주위에서 다들 인사드리러갈땐 무조건 한우만한게 없다고하길래요.저도 한우로 설선물하려는데 어디서사야 포장까지 고급질까요??괜찮은 쇼핑몰있음 알려주세요!!"
"101" "남자친구와 저는 25살 동갑이에요 만난지는 1년좀넘었구요 남자친구 가족이 부모님은 안계시고 결혼한 누나의 가족이랑 같이 사는데요(매형 누나 조카 남친)예전에 얼굴뵌적은 있는데 저랑 친한관계는 아니에요 ㅠㅜ제가 성격이 활발하질못해서 ㅠㅜ...이번 명절에 남자친구 누나한테 작은 선물을 해드리고싶은데 도무지 어떤걸 사면 좋을지 감이 안잡힙니다. 결혼했다면 상품권도 좋을법한데 친하지도 않는데 오바같아서요 .. 좋은 생각있음 공유좀해주세요!!!"
"102" "설날이 돌아 오네요부모님 설 설물 어떤게 좋을까요?시부모님 생신도 있어서 겸사겸사 해서 살려구요그리고 시골에서 과수원 농사하시는 할머니 할아버지초등학교1~2학년 남여..아이들 정도저렴하고 적당한것 추천해주세요"
"103" "남자친구네에 이번달말쯤 인사를드리러가는데요 장거리라 많이는 준비못하고 제가 대천에살거든요남자친구는 대구에살구요.. 그래서 빈손으로가기뭐하길래 젓갈 4~5개 세트로된거 하나랑 김한박스 가져가려고하거든요 아직 둘다20대초반이구 만난지 거의2년다되가는데..남자친구 아버지 처음뵙고. 또 남자친구네 누나는 동생처럼 잘해주셔서요 빈손으로 찾아뵙기가 좀그렇네요딱저정도만 준비해서 가져갈생각인데요ㅎ지식인분들 생각은 어떠신지요?ㅠㅠ내공겁니다^^"
"104" "설선물 질문드리는데요!이제 슬슬 설선물 준비할때가 된거같아서요 ㅠ신세지고했던분들이 생각보다많아 설선물 좀해드릴려고하는데요고기종류 금액적으로 좀그렇고.. 굴비역시도 최근들어 가격이 비싸서봤을때 설선물 이걸로 사과 좋을꺼같은데 설선물 어떤게좋을까요만약 사과라면 일반 사과말고 좀이름있는사과! 친환경같은걸로생각하고있는데 아그리고 아시는분이 소개해주신곳인데요?썬ㆍ플ㆍ러ㆍ스 라는회사인데 아시는분 답변좀부탁드리겠습니다 설선물 답변좀 꼭부탁드립니다!"
"105" "설 선물을 법인카드로 150만원 결재했거든요대상자는 15명 정도 되고. 선물명단은 있는데 증빙서류로 대상자 주민등록 번호도 적어야되나요?명단이랑 거래명세서만 있으면 되는 것 아닌지?"
"106" "저기..설 선물을 준비를 못했는데...이제곳9살인아이둘,곳6살인아이가있고 할머니1명엄마1명아빠1명 할아버지2명??이모2이모부2이예요...<원래3명인데 멀어서오지를 못한다..>ㅠ.ㅜ이렇게있는데 돈 안들게 선물 주는 방법은 없나요??이미지나 설명으로 가르쳐주세요..<만들기로했으면 더 좋구 비즈갔은것 빼고요>거럼 잘 부닥 드릴께요...~~~♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡??????????? ??????????????????????????? ?^^*"
"107" "이번 설날에 제 인생 선생님께 명절선물 드리려고 하는데요~^ ^건강도 좀 챙길수 있는 명절선물 없을까요?좀 약간 착한 가격에 보기에도 좀 비싸보이는 설선물 뭐가 있을까요~~?설선물 해드리고 받는분이 감격 받았던 경험 있으면... 추천 해주세요~~"
"108" "설선물로 가격 저렴한게 뭐가 있을까요?? 매년 보내는 굴비나 과일, 특히 홍삼빼구요..뭔가 좀 색다른거면 좋을것 같아요.. 설선물인 만큼.. 포장도 좀 깔끔하고그러면 더더욱 좋을 듯 싶네요부모님이 드실거라서.. 괜찮으면 부담없이 드시게끔 해드리고 싶거든요~"
"109" "?연말이네요~ 부모님 주위 분들 자그만한 선물이라도 챙겨드려야할 때인데요..?건강식품이 좋을거 같아요~ 보약같은건 부담되실거 같구요?요즘 건강보조식품으로 판매되는게 많은거 같은데...?나이가 좀 있으신 어르신들이 드시기에 좋은 것좀 추천해주세요!!!????"
"110" "시골에 계신 부모님께 설 선물로 뭐가 좋을지고민입니다.한 10만원정도에서 알려주세요."
"111" "말그대로.. 이번 설선물로 보낼곳이.. 은근 많더라구요 5~6군데 정도 되는데요... 월급은 안오르고물가는 오르구요^^... 설선물 보내긴 하더라도.. 가격부담 적은걸로 하고싶은데.. 어떤게 좋을까요?있다면.. 좀 알려주세요~"
"112" "2주전에 남자친구가 훈련소에 갔습니다.그 전에 남자친구 집에 자주 갔었구요.지난번 추석때도 갔었어요-일주일에 두번 이상은 남자친구네서 자고 올 정도로 자주 갔어요-_-;저? 혼자 집에 있으면 심심하고 남자친구 부모님께서 갈때마다 그냥 자고가라고 그러셨어요^^;;아무튼 이렇게 자주 뵙고 지내는데 요즘 잘 못 찾아뵈서 설에 가려구하는데요.빈손으로 갈 수가 없잖아요.그런데 뭘 사가야 할지 몰라서요.아!집에 할머니랑 어머님 아버님 세분 계세요.괜찮은 선물 추천해주세요^_^?*광고글은 사양할게요~~"
"113" "이제 슬슬 설선물 준비해야 하잖아요ㅠ그동안 신세지고 했던 분들 많아서 설선물 좀 제대로 드리고 싶은데고기 종류는 금액적으로 좀 그렇구요...굴비 같은것도 가격이 만만치 않더군요제가 봤을때는 설선물로 사과가 좋을 것 같은데그냥 사과말고 좀 이름있는 사과나..친환경 같은거요~아 그리고 이 정도면 괜찮은건가요?? 썬플러스 라는 회사인데...아시는 분 답변 좀 해주세요"
"114" "시댁에 설선물 보내드리려고 하는데친척까지 해서 식구가 좀 많아요..한종류로 통일하기에는 너무 성의 없어 보여서...ㅜㅜ?시댁에 보내드릴 건데 아무거나 설선물로 해갈 수도 없고..그렇다고 백화점에서 사기엔 너무 비싸서 부담되네요ㅠㅠ?설선물 살만한데 좀 추천해주세요!!"
"115" "첫 직장 가진 후? 부모님께 설선물 드리려고 이것저것 알아보고있어용 ㅎ.마트나 백화점 가면가격만 비싸지 그닥 실속있는 설선물 세트는 없어서 끌리는게 없더라구요?딱 이거다! 싶은 설선물 사서 드리고 싶은데..여러분들은 설선물 어떤거 준비하셨나요?먹는것도 좋고 몸에 사용하는것도 좋고..아직 확실히 정한게 없어서 어떤걸로 드려야할지?감이 안잡히네요 ㅠ 설선물 구매할만한괜찮은곳 좀 알려주세요~!설 전에 받았으면 좋겠습니다.괜찮은 설선물 위주로 추천 좀!"
"116" "시간이 지나도 인기가 좋은 설선물 같은거.. 뭐가 있을까요? 받아도 크게부담없는 먹는걸로 선물하는게 제일 맘 편하더라구요.. 다른거는.. 막 이것저것신경써야 해서.. 어르신들 드시기 편한걸로 알려주심 좋겠어요~비록 설선물이지만.. 가격은 크게 부담 없는 선으로 부탁드릴게요~"
"117" "설선물로 떡도 많이 하시잖아요근데 전 떡은 선물로 한번도 안사봐서 어떨지 모르겠어요아님 그냥 다른걸로 살까요?ㅜㅜㅜ원래 선택장애인데 이러다가 설선물 못사겠네요지식인분들이 결정 해주세요"
"118" "이제 곧 설이라 슬슬 설선물을 준비해야하는데 한우가 가장 걱정이 되요.가장 고마운분들께 드릴거라 아무 곳에서나 못 사겠거든요.어디 한우가 가장 품질이 좋고 믿을 수 있는 곳인가요?한우에 대해 잘 아시면 답변 꼭 부탁드려요"
"119" "낮에 잡지보다가 보니깐.. 설선물 1위로 해서 예전에는 한우 이런거였는데.. 요즘에는 너무 비싼것보다는 실속 있는걸로 많이들 찾더라구요.. 영광굴비가 많이 비싼것 같은데도 설선물로 1위라는데.. 이거 맞는건가요?영광굴비는 센치별로 해서.. 가격차이가 엄청 심하던데... 맞는지 모르겟네용"
"120" "아직 초등학교 3학년이에요..하나밖에없는 조카라서 선물을 사줄려고 하는데^^어떤게 좋을까요??조카 집쪽이 키들이 다 작아서 애가 안클까봐 걱정이더라구요~키크는데 좋은 음식이나 이런거 줄까요??아님 요새 키크는 운동화는 어떨까요?초등학생이 좋아할까요?"
"121" "조금 후면 설인데여....부모님께 건강식품을 선물해 드리고 싶은데...제가 인터넷을 뒤지니 우체국쇼핑하고 농협이 좋다고 하는데여..어디가 좋을가요???답변 부탁드립니다."
"122" "????지난 추석 선물로 옷을 사드려서 옷은 그렇구요.??화장품이 좋을 거 같은데??미샤에서 어머니께 선물로 드릴 좋은 상품 없을까요???기초라인도 좋고 색조나 기능성라인도 좋고 실속있는 걸로요.???"
"123" "설날 제사상에 올라가는 음식이 곶감이다 보니.. 아무래도 맛있고 크기가 큰 곶감을설선물로 보내는게 좋지 않나 라고 생각을 해봤어요.. 그리고 가격적인 부분에서도확인을 해보니깐.. 의외로 가격이 저렴해서 괜찮겠더라구요..인터넷으로 설선물용 곶감 살만한곳 있는지.. 여쭤보고 싶네요~"
"124" "부모님의 건강을위해 선물하고 싶은데 적당한것으로 무엇이 있을까요 혈압이 있고 관절도 안좋으시거든요 나이가 있어서 기운도 없으시구 ?  가장 적당한것으로 추천부탁드립니다"
"125" "?명절때 장모님 설선물은 뭐가 좋을지 고민이 됩니다..처가댁이 아무래도 좀 멀리 떨어져 있다보니자주 찾아뵙지 못하고 전화로만 연락을 주고 받는 편이라장모님께 죄송한 늘 죄송한 마음이 드네요...이번에는 좀 신경써서 장모님 설선물을 준비하고싶은데어떤 설선물이 좋을지 추천을 좀 해주셨으면 합니다.매번 아내가 고르고 저는 용돈 이런쪽으로만 신경썼는데언제부턴가 제가 좀 성의도 없어보이고 무신경한게 아닌가이런 생각을 하게 되더라구요그래서 이번엔 장모님 설선물을 좀 신경써서 꼭 챙겨드리고 싶습니다.아내한테도 제가 준비한다고 말해놨구요장모님께 드릴 정말 괜찮은 설선물 좀 추천해주십시오부탁드리겠습니다...."
"126" "이번 설날에 처가집 과 본가 부모님께 선물 하려 하는데요,,, 예전에는 돈으로 드렸는데 돈보다 선물로써 좋은게 있으면 추천좀 부탁해요,,, 올해는 저희 회사가 보너스지급이 안되서 자금 여력이 별루입니다,,?"
"127" "이런걸 선물로 보내나?! 싶을 정도로 뭔가 특별한걸 준비하고 싶습니다.늘상 보내는 과일, 생선, 고기 말구요... 먹는걸로 해서 좀 더 특별한걸 준비하고픈데..뭐가 좋을지.. 아무리 생각을 해봐도 잘 떠오르지가 않네요..많이 드릴게 아니라 가격은 조금 있어도 괜찮을것 같은데요.. 받으시는 분이특별한 설선물이라고 생각하시면 좋겠네요~"
"128" "비상 비상 이예요. 대전 중구 태평동에서 가깝고 싼 곳없을까요? 설 선물이요 이번주 일요일까지요제발 부탁드릴게요.단 조건은<싸고,대전안에 있는곳무조건 많이 올려주시고 제일많이 알려주시는 분께 채택해드릴게요.심리글 등등 절대 안됩니다읽어주셔서 감사합니다. 좋은 설날 되세요??

	궁금한 위치 태평동

		대전광역시 중구 태평동
		길찾기 크게보기

	try {document.execCommand('BackgroundImageCache', false, true);} catch(e) {}

	<div class=\"map_inr\">
		<div class=\"ly_pin\" style=\"top:53px;left:134px\">
			<div class=\"cont\">
				<div class=\"inr\">
					<strong>여기가 궁금해요</strong>
					
{=title}
				</div>
			</div>
			<span class=\"bgl\"></span>
			<span class=\"bgr\"></span>
			<span class=\"bgt\"></span>
		</div>
		<span class=\"ic_pin\" style=\"top:122px;left:187px\"></span>
	</div>
	
		createMap('detail_map0', '36.326108', '127.397063', '태평동', 'qMapCenterLayerTpl');"
"129" "설 선물로 무엇을 선물 하면 좋을지 고민 입니다.뭐 깜짝 놀랄만한 선물로요.한해동안 고마움 주신 분인데 기쁜도 드릴겸... ^^답변 부탁 드려요."
"130" "설선물 뭐할지 고민입니다ㅜㅜ이번엔 또 뭘 사가야 할지...설선물이니 추석선물이니 이런거 고민할 때마다차라리 명절 안 왔음 좋겠다 이런 안 좋은 생각도 해보네요..가족들 보는 건 좋은데 솔직히 설선물 부담되거든요.한 두분 챙겨드리는 것도 아니구요.저번 추석엔 형편 어려워도 과일 사가고 그랬는데별로 달가워 하지도 않으셔서 서운해요..그래도 이번 설에 선물 안 사갈 수도 없고 해서저렴하면서도 특별한 설선물을 찾고 있거든요.그러니 설선물 뭐로하면 좋을지 좀 적어주세요."
"131" "설선물 매년 고생이네요 ㅠ 알려주세요.?설선물 어떤 것이 좋을까요..매년 매해!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이런 걱정하는 제가 너무 지칩니다.ㅠㅠ?시댁에 선물 드려야지.. 친정에도 드려야지 회사에도 드려야지뭐... 맘에 들지 않는 것을 선물하면 그것 때문에 또 안좋은 눈초리 받지..ㅠ?뭐 줘도 욕먹는!!이런!!?올해 설선물은 어떤 것을 해드려야 하는지 ㅠ 잘 모르겠네요?설선물 적절한 것은 어떤 것이 있나요."
"132" "시댁이나 친정에 보낼 설선물은 이미 정했는데요회사동료나 모임에서 할 설선물을 정하질 못했네요아무래도 설선물 과일이나 굴비는..가격대도 무시못하구요인원이 대략만 잡아도 20명 이상이니깐요;;;그래서 설선물로 과일이나 굴비말고 저렴하면서 괜찮은거 없을까해요??설선물하기 괜찮은거 있음 적당한 가격대에세 추천바랄게요^^"
"133" "?작년에 건강식품을 선물드렸는데 잘 안드셔서 가습기가 어떨까 생각중인데요 비싼건 무리고..ㅠ_ㅠ 5~8만원대로 선물사려는데 어떤게 좋을까요? 가습기 청소하는게 꽤 번거롭던데 관리하기 쉽고 고장안나는 가습기로 추천바랍니다~ 내공팍팍드릴께요 *^^*"
"134" "매년해야하는 설선물로는 어떻게해야하질모르겠네요.처음에는 다들하는 참치,햄,홍삼,... 기타등등 설선물 여러가지 해봤네요~결혼4년차 주부인데 추석,설때마다 하는데 약간 비교도되면서ㅠ이번엔 진짜 한달정도 남았으니까 지금부터 제대로 알아봐서시부모님이 좋아하실만한 설선물 꼭 해드리고싶네요!!"
"135" "설선물 받으면 가장 기분 좋을 것 같은거 2가지 정도만 알려주세요 먹는걸루요~~"
"136" "설선물 순위 어떻게 되나여?아직 예비신부라서 제가 잘모르는데 주부구단님들 알려주세요예비 시부모님께 선물도 드려야 되고 또 일가친척분들께도 인사드려야는데요설선물 순위 좀 알고싶어요괜찮은것들 알아봐서 해드리고 싶은데 현금드리는것은 결혼해서 드리자고 하는데...??우선은 선물만 드릴까 합니다? 올해 식올리면 내년 설부터나 현금드리고??이번엔 선물과 함께 편지써서 드릴려구요 답변 부탁드려염설선물 퀄리티좋은걸로 순위 높은것 좀 알고싶어요????"
"137" "안녕하세요?이제 설이 얼마 남지 않았는데 시부모님께 드릴 선물을 아직 사지 못했어요.좋은 선물이 어디 없을까요?시부모님들의 건강이 걱정이라서 건강제품을 사드릴까 생각중입니다.어떤 선물들이 있는지 추천해주세요~"
"138" "아무래도 이번 설에 여자친구 부모님을 찾아뵐것같은데...설선물이 고민이 많이 되네요....일단 연애기간도 오래 되고 워낙 잘아는 사이지만전에는 제가 취업을 못해서 어깨 펴고 찾아뵙지 못했었거든요..이번에는 좀 신경써서 여자친구 부모님께 설선물을 들고 찾아뵈려고 하는데괜찮은 설선물 있으면 좀 부탁드릴게요...저도 따로 이렇게 선물을 드리는 경우가 거의 처음이라좀 막막한 부분이 있네요...앞으로 결혼도 생각중이라 이런 부분이 특히 신경을 써야할것같아요정말 괜찮은 설선물 좀 추천해주세요...여자친구 부모님이 좋아하실만한 걸로 꼭 부탁드릴게요...!?"
"139" "집안의 큰손이기도 하고 늘 마음으로나여러가지로?세심하게 배려해주시는 나의 손윗동서를 위해서마침 설도 다가오고... 이번에 화장품을 선물할까 싶어요요즘 화장품들이 종류가 참?많아서 고르기가 여간 어렵더라구요.나이대는 40대후반이고요.피부는 좀 건성이고 피부도 좀 칙칙한편이고 늘 주름때문에 걱정도 많이 하시는것같아이런것들이 해결되는 화장품이 있으면 참 좋겠다는 생각이 들어요.사용해보신 화장품중에 좋은 화장품이 있으시다면 추천부탁드려요^^"
"140" "제나이는 27이구요.? 남자입니다.?조금있으면 설인데 여자친구집에 선물을 드릴려고 하는데요.?어떤걸로 해야할지 고민이네요.?앞으로 결혼까지 생각하고 있고, 여자친구집에도 몇번갔고?부모님 면식도 있구요?결혼할꺼라 생각하고 있습니다.(몇년후가 되겠지만...^^;)?아무튼 성의 있는걸 드리고싶은데...?혼자생각으로는 10만원 중후반대나 20만원 초반대 한우 세트를 드릴려고 합니다..?괜찮을까요?? (한번도 선물한적이 없어서..)?선물해보신분이나 경험자분들께서는 조언좀 해주세요.부탁합니다.^^"
"141" "설 연휴가 이제 일주일 앞으로 다가와서 지금 고민이 많습니다.매번 부모님께 용돈으로 드리긴 했는데 요새 부쩍 부종 증상도 있으시고 해서공기압마사지기를 선물로 드릴까 하거든요. 근데 이것도 생각보다 종류가 꽤 다양하네요이왕이면 다리뿐만 아니라 발도 지압될 수 있는 걸로 설선물 해드리고 싶어서요..음.. 사용해본적도 없고 하니 모르는 부분이 많네요혹시나 공기압마사지기 사용해보셨거나, 이쪽으로 정보 있으시다면 답변 좀 부탁드리겠습니다."
"142" "제동생이 이번에 고3올라가는데요 여드름이 꽤 났더라구요저는 객지 생활하지만 동생을 6개월만에 만나는데 선물할려구 합니다.피부가 좋아지는 미용구를 사주려구 하는데천연비누가 여드름이 좋다구 하더라구요1개보다 세트로 구입해서 선물할려구 하는데요 괜찮은 제품 있음 추천해주세요"
"143" "홍삼추천하는거라고 광고만 많이하는 브랜드말고 ?정말 확실한 홍삼추천 좀 해주세요직접 선물해보거나 드신것 중에 홍삼추천할것 있나요??중요한 분들에게 선물할거라 신경이 많이 쓰입니다."
"144" "남친이랑 만난지 220일 됬고 부모님 얼굴도 몇번봤는데요다음주에 설이라서 남자친구 부모님께 설선물 해드리고싶은데?남자친구 부모님 선물로 뭐가좋을까요?추천좀 해주세요 (해드리는게 좋겠조?)"
"145" "안녕하세요이번 설선물세트 어떤걸로 해드려야 할지 고민이에요.부모님에게 한번도 선물을 해드린적이 없기도 하지만이제 처음으로 일을 해서 번 돈으로 부모님께 설선물세트선물해드리고 싶은데요!!설선물세트 용돈이 좋을까요? 아니면 건강보조식품??같은걸로 해드리는게 좋을까요?!!"
"146" "사립학교 교직원입니다 이사장님께 설선물을 하려하는데 김영란법에 걸리나요"
"147" "안녕하세요 이번 설선물로 스페쉬를 생각하고 있는데요지금 스페쉬 행사라고 해서 반값이 있던데 어떤가 해서 문의 드립니다주로 스페쉬는 비타민만 이용했었고 다른건 몰랐거든요홍삼정이라고 반값 하던데 어떤가요 스페쉬에서 괜찮은건가요?"
"148" "설선물추천해주세요ㅠ 설선물 계속 생각하고 있는데요설선물 어떤걸 해야 될지 모르겠네요..주변사람들한테 설선물추천 받아도제 맘에 안드는 설선물추천만 들어오더라고요ㅠㅠ특이하면서도 설선물로 딱좋은 설선물추천해주세요!"
"149" "이제 크리스마스도 오고 연말도 와서 감사의 마음을 전할려고 하다차세트 선물이 좋을듯해서요저도 부담이 적고 받으시는 분들도 괜찮을 만한 차세트 있을까요"
"150" "설선물로 굴비세트 준비하면 좋을까요??명절때만 되면 선물로 고민되네요 ㅠㅠ굴비,한우,홍삼 등등 생각해보고있는데어떤게 제일 괜찮을지 모르겠어서요 ㅠㅠ보통 어떤선물 받을때 가장 기분좋으신가요?중요한분께 드리는 선물이라서 신경이 많이쓰이네요설선물 좋은걸로 추천좀부탁드릴게요!!"
"151" "설선물로 굴비를 한번 선물해볼까 하는데 어떨까요?여자친구 부모님께 보내드리려고 하는데 설선물로 어떨지 궁금하네요.보통 굴비는 이바지선물로 많이 하는데 설선물로도 괜찮겠지요? ㅎㅎ설선물로 굴비를 하려고 하는데 어디가 괜찮은지 좀 알려주세요 ^^영광굴비로 설선물 하기 좋은곳으로 추천좀 부탁드려요설선물로 드릴거니 정말 믿고 구매할수 있는곳이었으면 하네요.그럼 답변 기다리도록 하겠습니다."
"152" "요번 설 선물로 구입하려고 합니다티몬에서 설선물 구입하려고 하는데티몬 배송 어떤가요 빠른가요?그리고 티몬 가격 좀 어떤지 싼편이지 궁금하네요?"
"153" "지금 스페쉬 홈피 보니까 스페쉬 쇼킹딜이라고해서비오틴 마그네슘 홍삼정 반값에 있던데요 스페쉬 딜 이벤트 괜찮은건가요?설선물로 스페쉬 생각하고 있었는데 가격이 원래 가격에서반값이 맞는거죠?"
"154" "안녕하세요 올해 고2되는 사람입니다다름이아니라 올해 부모님을위해서설 선물을 드리고싶어서 조언을얻고자이렇게올려봅니다일단은 수중에20 정도있습니다아버지는 40대 후반이십니다요새 시력이 부쩍나빠지셔서 시력에좋은먹을거나 아님 눈안마기 같은것을 추천부탁드립니다어머니는40대초반이십니다허리디스크가잇으시고 근육통이자주오십니다저희 부모님 설선물로어떤것이 좋을까 추천좀해주시면감사하겠습니다사진이나 사이트도 첨부해주시면 감사하겠습니다이상한소리하실거면 안쓰시면 감사하겠습니다"
"155" "20000원안에서 살수있는 설선물 좀 알려주세여!급해요!!!!!!!!빨리요!!!!!!!!!※욕,성의없는 댓글은 신고합니다!내공100겁니댜^^♥♡"
"156" "안녕하세요 이번에 설선물을 준비하려고 하는 한 가장입니다~~곧 설이 다가오는데 설선물을 고르려다가도통 어떤걸 골라야 할지 모르겠네요혹시 1위설선물이 뭔지 아시는분 계신가요??건강식품말고 좀 괜찮은 설선물을 하고싶은데(나이좀 있으시고,생활속에서 쓸수있는걸로)요즘 뜨고 있는 1위설선물좀 알려주셨음 하네요??"
"157" "1.백세주맛이궁금해요?2.40대남자분이백세주를좋아하나요?3.설선물로좋아하실까요?알려주세요"
"158" "회사에서 설선물로 사과를 주문했습니다.근데 구매처가 사업자가 없는 일반 농민이셔서 계산서발행이 불가능합니다.이런경우 회계처리를 어떻게해야하는건지 문의 드립니다.(계산서가 아니라면 어떤 항목으로 잡아야하는건가요?)"
"159" "이제 곧 설이라 여러군데 설선물을 보내야하는데요..저희 딸 아이 다니고 있는 어린이집선생님설선물도 준비하려 합니다.저희 딸을 엄청 잘 봐주시고 저희 딸도 매우 잘따르는 선생님이라,꼭 설선물을 드리고자 하는데 막상 설선물로 어떤 것이 좋을지.. 모르겠네요.어린이집선생님설선물로 어떤 것이 좋을까요?"
"160" "?제가 회사 에 입사 한지 얼마 안되서 설 상여금과 설선물을 받았는데 일이 도저히 안맞아 나갈려고하는데설 상여금하고 설선물 금액 만큼 삭감 하나요? 제가 일한 급여에서?? 정말 확실한 답변부탁드립니다.....?"
"161" "물건을 주문햇는데 오늘 낮에 보냇거든요그럼 언제오죠?설선물이 많다고들어서 늦을수도잇나요?내공50"
"162" "어제 기사를 읽었는데 설선물세트순위 1위가 건강식품이라고 해서간해독에좋은음식 위주로 찾아봤는데 황칠이라는게 나오더라구요~저희 아버지가 지방간이 있으셔서 간에 좋은 음식 이라고 해서이번 설선물로 황칠즙이나 황칠진액 같은걸 드리고 싶은데황칠이 부작용같은건 없나요??얼핏 듣기로는 옻이랑 비슷하다고 하는데저희 아버지는 옻을 못드시는데 황칠은 드셔도 괜찮을까요???그리고 황칠즙파는곳은 어디인가요???국내산황칠로 알려주시면 더 좋을것 같습니다~"
"163" "이번 설날에 고향에 내려가려는데 할머니설선물로 어떤 게 좋을까요?한 번도 설선물을 들고 찾아뵌 적이 없었는데, 이젠 취직도 했고 그래서...할머니께 특별한설선물을 해드리고 싶은 게 어떤 선물이 좋을지 모르겠어요 %%"
"164" "제가 일요일 저녁8:00시에 설선물을 샀는데 이게 언제 올지 모르겠네요.언제 올까요???"
"165" "집근처 이마트 가서 설선물 사면 원하는곳으로 배송서비스 해주나요???설선물 하려고 하는데 미리 준비하지 못해서요 ㅠㅜ"
"166" "머가좋죠 설선물이요"
"167" "안녕하세요 이번에 설선물로콜라비즙을 받았는데요.제가 건강식품을 한번도 안먹어봐서요.콜라비즙이 무슨효능이 있는건가요?직장생활 피로푸는데 좀 도움이 될까요?"
"168" "거래처 설선묽세트 뭐가 좋을까요??이번 설선물은 비싼것보다좀더 의미있는 설선물을 보내드릴려고 하는데설선물 적당한선에서 의미있는게 있을까요 ??답변부탁드려요"
"169" "제가 남자친구와 사귄지 천일 가까이 되어가는데요 저희 부모님 어버이날 선물을 고르고 남자친구네 부모님 선물도 생각은 해놨는데 아직 한 번도 뵌적은 없어요 상황은 몇 번 있었는데 어머님께서 사정이 있으셔서 못뵜었거든요 그래서 해드려도 될지 부담스러우실까봐 안해드리는게 나을지 잘 모르겠어서요 일단 제가 남자친구 비타민 챙기면서 어머님 아버님 비타민도 겸사겸사 챙겨드린적 있구요 설선물로 비싸진 않지만 더치커피 선물해드린 적도 있거든요 남자친구는 직장에 다니고 전 아직 대학생이라 돈 씀씀이가 크면 별로 안좋게 보실것겉기도 하고 그렇다고 아무거나 해드리기엔 좀 그렇잖아요..? 이번 어버이날에 선물을 드리는 건 2년가까이 만나면서 처음이긴 한데 카네이션 디퓨저 세트를 고민중이에요 가격면에서도 부담되지 않을 정도의 선으로 고르긴했는데 많이 부담스러워 하실까 걱정이 되서요 남자친구한테 얘기하면 그런걸 뭐하러해 라고 할것같기도 하고.. 그러면 안하는게 나을까요??ㅠ 저번 설선물로 커피도 몰래 주문했다가 남자친구가 이런거 왜했어 라고 하긴했는데 어머님께서 무척 좋아하셨더고 그랬거든요.. 아직 한 번도 뵌적은 없지만 남자친구와 결혼을 결정한 건 아니지만 생각하고 있는 관계라 이쁨받고싶고 점수를 따놓고 싶다는 마음도 있구요..ㅎㅎ 어떻게 하면 좋을까요?? 너무 오지랖같은가요?ㅠㅠ"
"170" "안녕하세요 저는 초등학생인데 저희아빠가 공무원이에요 제가 선물세트보고 아빠한테 우리꺼냐고 물어보니까 아빠가 공무원이라 설선물을 못받는다는데;;진짜에요?ㅠㅠ"
"171" "제가 서초구에 사는데 설선물을 드리는거라 오늘까지는 받기는 해야하는데 이게 오늘까지 올수있을까요?"
"172" "여자아이들이 좋아할만한 주방놀이세트 추천 해주세요설선물로 준비하려합니다주방세트 종류많고 아기자기한 세트로 부탁드릴게요"
"173" "설날 명절 선물세트 영광굴비추천 바랍니다 어디꺼를 해야할까요다가오는설에는거래처나 회사상사에게도 선물하고 부모님에게도 선물하고하는데 명절선물 고르기가 어렵잖아요 ..선선물세트로 영광굴비를 할려고합니다 마른굴비 (전통굴비)나 아니면 구이용으루요고추장굴비같은것도 선물로 좋을것 같구요 ..전통도있고 가격도 저렴하고퀄리티좋고 믿을 수 있는 그런곳으로 영광굴비파는곳 좀 추천 해주시면 감사하겠습니다 좋은답변 한번해주세요 선말선물이니까 퀄리티가 좋아야하구요 포장도 깔끔해야죠.광고답변이나 쓸데없는 답변 하지마시구요 해보신분들 명절선물이나 설선물이요아시는분들만 사서드시는분들이 답변 해주시면 좋을것 같네요.???"
"174" "2017.01.26.21:48:06 중랑 미배달2017.01.26.13:59:59 중랑 SM인수2017.01.26.07:41:22 중랑 간선하차2017.01.25.20:57:06 용인HUB 간선상차2017.01.25.20:56:10 용인HUB 간선상차2017.01.25.20:55:45 용인HUB 간선하차2017.01.25.20:54:44 용인HUB 간선하차2017.01.25.17:15:15 파주Sub 간선상차2017.01.25.10:41:24 경기파주검산 집화처리설선물인데. . . 위메프에서는 설연휴안에 배송된다고 했었거든요. . . 오늘이나 내일 안에 안올까요?? 택배기사님한테도 문자 보내놨는데 답장이없으시네요. . . ."
"175" "이제 슬슬 설날이 다가오고 있어서설선물이 고민이네요ㅠㅠ그동안 감사드리는분들이 많아서 그분들께 선물을 하려고하는데어떤선물이 제일 좋을지 고민이예요..잡지나 그런거보면 인기선물 1위로 굴비같은거 올라오고 하는데가격대가 너무 부담스럽지않나 싶은마음도 들어서요소소한선물말고 그래도 어느정도 신경써서 준비한 선물로 드리고싶어서요그만큼 만족도 큰 선물들로 드리고 싶어서 걱정이되네요괜찮은선물들 어떤것들이 있는지 추천좀 부탁드릴게요"
"176" "갱년기영양제 엄마선물하려구요 추천부탁요~~이번 설에 제 고향 울산으로 가려고 하는데요엄마가 요즘에 갱년기로 정말 많이 힘들어 하신다고 하더라구요덩달아 아빠도 힘들다고 하시고?이번 설선물로 엄마좀 챙겨드리고 싶어서요."
"177" "이번 설선물 무엇으로 할까요? 선물세트를 하고 싶은데추천좀 해주시기 바랍니다.?지난 신정 설날 때 설선물을 못해드려서 마음에 걸립니다.햄세트 혹은 참치세트 뭐 그런거 흔한거 말고 부모님 건강도챙길 겸 해서요, 형님이 인삼세트 한다고 해서 다른걸로설선물세트를 해드리려고 하는데 당뇨나 그런데 예방이나괜찮은 건강식품 있으면 추천좀 해주세요?매번 설날만 되면 이런거 고르느라 머리가 아프네요."
"178" "김영란법 대상에 대학교 교직원도 포함이더라구요그래서 질문드립니다.1. 대학원생 신분에서 전공과목 내 교수님들께 설선물로 1인 5만원 이내의 선물은 가능한지2. 대학원 졸업 후 교수님들께 해드리는 선물이나 식사자리에는 금액 한도가 없는지3. 대학교에서 근무중인(소속 대학이기는 하지만 전공 대학원과 관련없는) 친구들과의??? 선물 주고받기나 식사자리에도 금액 제한이 있는지이 세가지가 궁금합니다.참고로 대학교 소속 전공대학에 근무중인 친구들은 행정조교를 하고 있습니다.대학원은 대학원 부서가 따로 있어서 이 친구들과는 관련이 없습니다.친구들은 대학원이 아닌 대학 행정일을 하고 있습니다."
"179" "이번 명절 겸 해서 남자친구 부모님?설선물로 차세트를 준비했는데요 간단한 카드도 함께 드리고 싶어요시작은 어떻게 해야하며 어떤 내용을 써야할까용...이런게 첨이라 고민이 되네요ㅠㅠ"
"180" "방가워요!~ 차가버섯의효능을 알아볼려고 이렇겢 질문드리네요.얼마전에 설날이였잖아요. 근데 부모님댁에 가서 아무것도 못해드리고 왔어요..그래서 지금이라도 설선물을 하나 보낼려고 하는데.주변분들이 차가버섯의효능이 좋다면서 차가버섯을 선물로 해주면 좋을거라고 하더라구요.그래서 인터넷에 차가버섯의효능을 알아보니까 암에도놓고 당뇨에도 좋다고 나와있던데이거말고도 차가버섯의효능 뭐가 더있을까요??작년까지는 홍삼을 보내드렸었는데 차가버섯의효능이 건강에 더좋다면 이번에 바꿔볼려고해요.아버지께서 나이좀 있으신데 요즘 살도많이찌셔서 성인병 예방도 해야되는데차가버섯의효능이 당뇨에도 좋다고하니까 하나 보낼려고 하는데 괜찮겠죠?그리고 부모님께서 먹기편하게 차가버섯즙을 알아봤는데 여기저기 좋은게 많더라구요.차가버섯의효능 좀더 자세하게 어떤게 있는지 알려주셨으면 좋겠구요.또 차가버섯중에 즙으로된건 어디에서 구해야하는지 알려주셨으면 좋겠어요!"
"181" "어린이집 선생님들께 설선물하면 김영란법에 걸리나요? 얼마까지 괜찮은건가요?"
"182" "일 하는 직장에 거래처가 많다보니 이번에 거래처설선물에 더 신경이 쓰이네요.제가 선물 고르는 부분을 맡게 되어서 여러 가지 고민을 해봤지만 답이 안나옵니다.가격도 저렴하고 성의도 들어간 거래처 설선물 뭐가 있을까요?지인분들에게 물어봐도 흔한 비누세트 칫솔세트는 좀 그렇고요.중요 거래처가 많아서 좀 괜찮은 거래처설선물 이었으면 좋겠습니다.혹시 좋은 정보 있으면 알려주세요.세트도 괜찮고요 거래처설선물을 주셨을 때 반응 좋았던 것이면 더욱 좋을 것 같습니다.부탁드립니다.

	궁금한 위치 가락동

		서울특별시 송파구 가락동
		길찾기 크게보기

	try {document.execCommand('BackgroundImageCache', false, true);} catch(e) {}

	<div class=\"map_inr\">
		<div class=\"ly_pin\" style=\"top:53px;left:134px\">
			<div class=\"cont\">
				<div class=\"inr\">
					<strong>여기가 궁금해요</strong>
					
{=title}
				</div>
			</div>
			<span class=\"bgl\"></span>
			<span class=\"bgr\"></span>
			<span class=\"bgt\"></span>
		</div>
		<span class=\"ic_pin\" style=\"top:122px;left:187px\"></span>
	</div>
	
		createMap('detail_map0', '37.4955464', '127.1217324', '가락동', 'qMapCenterLayerTpl');"
"183" "설날선물 베스트 추천 좀 해주세요.이번 설에 회사 직원들이랑 거래처에 보낼 설선물을 보는중인데요.회사얼굴도 있고 해서 부담이 좀 되고 그러는데,거래처 사장님들 연세도 있으시고 해서 건강식품쪽으로 생각중이에요.흑마늘이나 산수유같은 건강식품이 요즘 뜨고 있다고해서요.워낙에 흑마늘은 여자들 혈액순환 도움에 좋다하고산수유는 남자들이 많이 챙겨먹는다길래거래처사장님들에게는 딱인듯 해요.자주 애용하시는 곳이나 다른 건강식품들, 또는 다른 설날선물 괜찮은거 있음 꼭 좀 추천 부탁드릴게요."
"184" "1. '멘타이코' 란 명란젖을 선물용으로구입하면 보냉 포장을 해 주는 건지요. 그리고 어디서 구입하는 게??? 가장 좋은지 궁금합니다.?2. 유후인에 오르골 상점이 있는 건 아는데요, 후쿠오카에서 오르골상점으로 유명한 곳은 어디인지요???? 가격대는 어느 정도인지....파손방지 포장을 해 주는 지...?저는 부산에 사는데, 서울에 계신 저의 선생님께 선물용으로 생각하고 있는 거라 위의 질문을 합니다?여행 후 부산에서 서울로 택배로 보내도 괜찮을까요??혹시 다른 선물로 추천해 주고 싶은 게 있으시다면 추천도 바랍니다.설선물 대신 하려고 하는데 머리가 너무 아프네요.ㅜ.ㅜ?아참, 후쿠오카에서도 \"도쿄 바나나\" 구입이 가능한가요?"
"185" "제가 그냥 설선물로받은 견과류 종합세트에서 각종 무슨 해바라기,아몬드,땅콩, 뭐별거다넣었거든요?근데 까먹고있다가 한참뒤에 새싹이나더니 이래됬는데 문제는 뭔지를 모르겠어요 물은 많이줘야되더라구요"
"186" "안녕하세요세련된 강아지용품쇼핑몰 추천좀요!강아지용품을 선물하려고 합니다여자친구 부모님이 키우는 강아지가 있는데강아지를 진짜 끔찍이 아끼시거든요저도 예전에 여자친구 부모님댁으로인사를 드리러 갔을 때강아지를 본 적이 있었는데녀석..귀엽긴 하더라구요강아지 종류는 푸들이었어요 무튼 이번에 설선물이랑 같이강아지가 쓰는 물건도 하나 보내드리고 싶은데강아지용품쇼핑몰 괜찮은 데 있을까요?제가 찾은데는 다 아기자기하고분홍색 하늘색 너무 깜찍한? 곳들 뿐이라서요..인테리어에서 관심이 많으신 분들이라좀 세련되고 심플한 디자인으로가격에 상관없이 괜찮은 품질로 된걸 선물해드리고 싶은데강아지용품쇼핑몰 좋은 곳 있으면 알려주세요 !"
"187" "저는 14살 여자입니다 이번 설선물로 엄마 쿠션이나 파운데이션 좀 사드릴라고하는데 엄마가 각질부각도 심하고 건성인데 잡티도 많아요 여기에 맞는 쿠션이나 파운데이션 좀 추천해주세요 가격대는 꾀 저렴한걸로 부탁드립니다 로드샵 껄로 부탁드립니가"
"188" "8929805485조회를 해봤는데 배송이 그저께부터 서청주 출발에서 계속 멈춰있어요ㅜㅜ친구 말로는 설선물 때문에 택배가 엄청 많아서 경비실에 쌓여있을지도 모른다는데 아직까지 도착한다는 문자도 없고 전화도 없고 경비실에 맡겼다는 얘기도 없네요..경비실 가봐야 할까요?"
"189" "제가 1월31일날퇴사한다고하고 31일연차를쓰겠다고했더니 회사에서 설때급여를지급해줄수없다며 설전인26일날퇴사를 하라고합니다 이경우 회사에서 저를 자른것이 아닌가요? 맞다면 실업급여를 받을수 있는건가요? 주위에서 실업급여를 신청하라고 하는데 될거같지도 안코 귀찬기도해서 그냥나가려고 했더니 한달전에 시킨 설선물을 퇴사한다고 안준다네요ㅡㅡ 어찌나열받던지 그냥나갈수가없는데 어떻게 회사에 불이익가게 하는방법업나요? 빠른답변 부탁드려요!!"
"190" "?곶감선물세트를 거래처에 보낼까하는데가격대는 괜찮은데 그만한 가치를 하는가 싶어서 고민입니다거래처 사람들한테 보낼꺼구요곶감은 좋아하시는 분들만 좋아하는거라서짐이 될까 걱정되기도 하고가격대는 여러 거래처를 보내야할꺼라서 크지않은걸로 3만원대로 하려고 해요설명절선물로 요정도면 괜찮을것 같긴한데 곶감선물세트 설선물로 어떤가요?이가격대에 다른건 싼티나는것 같아서 식용류세트 햄세트 이런건 일부로 제외하긴 했는데모든 백화점이나 마트에 있는 설선물세트는 거의 비슷비슷해서 다른 거래처 선물들과 겹칠까봐 고민입니다.."
"191" "안녕하세요 지금 고3졸업예정자에요 근대 제가 고졸 채용으로 입사를 했는데 근로계약서나이런거 다 작성했어요 근대 학교에서 들은거랑 너무 달라서 화가나요 시급도 학교에서는 160~180만원이라고 들었는데 90만원나오고 근대 적게 일한것도 아니에요 일욜에 자다가 불려나가 일할정도로 8시에 시작해 5시에 끝나고 근대 시간이 지나니 저두 타지역이라 힘들어 퇴사를 할려는데 제 친구가 거기서 나간다는데 제 친구나가면 저보고 나가라고 그래요 그래서 퇴사했는데 정규직은 설선물도 준다는데 설전날에 퇴사해서 설선물도 없고 근대 지금 이게 가능한가요? 이건 해고인가요? 회사에서 나가라고해서 나간거는 법에 걸리는가요? 월급날이 25일인데 29일 6시 넘어서 들어오고ㅠㅜ 그리고 저는 여기 정규직이에요ㅠㅜ 이거 법에 대한거랑 이회사가 법을 어긴건지 안어긴건지 가르쳐주세요ㅠㅜ"
"192" "미백크림만 쓰다가 쿠션을 처음써보는 여중생입니다.. 부모님께서 설선물로 쿠션을 사주신다고 해서 쿠션을 찾고있는ㄷㅔ 잘모르겟더라구요.. 그래서 제목처럼 쿠션을 추천받고싶네요 일단 전 티존과이마,코는 지성이구요 광대쪽만 건성입니다 제가 생각하고있는 쿠션은 미샤 텐션팩트 내추럴 커버구요 식물나라? 인가 거기도 생각하고있습니다.. 한창 피부트러블과 여드름도 날시기라ㅠㅠ 추천부탁드립니다!"
"193" "설선물을 미처 못사서 내일 마트를 가보려고하는데설선물세트 안팔겠죠?"
"194" "생선이름을 알려주세요설선물로 받았는데 이름도 모르고 맛있게 먹었어요 이름이 궁금합니다"
"195" "설선물로받은 소고기인데 양이많아 덜어먹고아무생각없이 냉장보관해버렷어요....오늘딱먹을려고하니 쉰내가조금나더라구요 구워먹었는데 맛은 괜찮터라고요 그냥 잘익혀먹어도 되겟죠? 양도많고 너무아까워요"
"196" "안녕하세요?다름이 아니라 대학생이 지도교수님께 이번 명절에 설선물을 목적으로 선물을 드려도 괜찮을까요?김영란법을 찾아보니까?'우선 공직자를 비롯해 언론인·사립학교 교직원 등 법안 대상자들이 직무 관련성이나 대가성에 상관없이 1회 100만 원(연간 300만 원)을 초과하는 금품을 수수하면 형사처벌(3년 이하의 징역 또는 3000만 원 이하의 벌금)을 받도록 규정했다. 또 직무 관련자에게 1회 100만 원(연간 300만 원) 이하의 금품을 받았다면 대가성이 입증되지 않더라도 수수금액의 2∼5배를 과태료로 물도록 했다.다만 원활한 직무 수행, 사교·의례·부조 등의 목적으로 공직자에게 제공되는 금품의 상한액을 설정했다. 식사·다과·주류·음료 등 음식물은 3만 원, 금전 및 음식물을 제외한 선물은 5만 원, 축의금·조의금 등 부조금과 화환·조화를 포함한 경조사비는 10만 원이 기준이다. 한편, 금품과 향응을 받은 공직자뿐만 아니라 부정청탁을 한 사람에게도 과태료가 부과된다. 또한 공직자는 배우자가 금품을 받은 사실을 알면 즉시 신고해야 하며, 신고 의무를 어길 시에는 형사처벌 또는 과태료 처분을 받게 된다.'[네이버 지식백과] 부정청탁 및 금품 등 수수의 금지에 관한 법률(김영란법) (시사상식사전, 박문각)라고 나오는데,여기서 원할한 직무 수행, 사교, 의례에 해당하는 내용일수 있는 것인지 궁금합니다.ps. 당연히 가격은 3만원 이내로 드릴 것입니다.항상 챙겨주시고 상담 많이 해주시던 교수님이라서 꼭 선물을 드리고 싶은데 가능할까요..?"
"197" "설선물로 한우 투뿔 하려고 하는데 한우선물세트 가격착하고 신선하고 배송 좋은 곳 추천요. 내공 5겁니다."
"198" "설선물세트 준비하는데 제가 워낙 선물 센스가 없어서 ㅠㅠ여러분한테 설선물세트 도움받는게 훨씬 나을것같습니다…제가 설선물세트 드리려고 하는 분은 50대 중반의 남성이시구요관계는 저한테 아버지랑 비슷한분이세요~나이가 있으신지라 건강에 좋은 설선물세트가 좋을것같구요.가격대 상관없으니 좋은 설선물세트 추천해주심좋겠습니다."
"199" "설선물로 친척들에게 핸드폰케이스선물을 해주려고해요! 기종도 다 다양하고연령대도 다양해서 종류도 많고 기종도 구애받지 않고 샀으면 좋겠어요!제가 알아봣을때는 가격도비싸고 종류도 많이없어서 핸드폰케이스쇼핑몰괜찮은곳 있으면 추천좀 해주세요! 새해복많이 받으시구요~"
"200" "위에서 말한대로 스팀 라이브러리 어디있나요 제형이 설선물로 사서 선물했는대 라이브러리가 어디 있는지 몰라서 못 하고 있음니다 ?내공은 100 드립니다 빨리요"
"201" "김영란법 관련 질문에 대한 답변을 보고 질문드립니다.직장에서 여러명의 상사에게 직원들이 돈을 모아 설선물을 하는 경우에는 어떤가요? 공공기관입니다."
"202" "안녕하세요 고1여자학생인데요 ..?다들 설덕분에 부모님게 설선물 드리는 친구들이 많더라고요...저 또한 드리고 싶고요..?저희 어머니는 위가 약하셔서.. 밀가루만 드시면 아파하시고 토를 매번 하십니다.?그래서 혹시 위에 좋은 약이나.. 홍삼팩같은거 없나요? 팩이나 액기스도 괜찮습니다!이왕이면 인터넷으로 주문할 거라서요 (쿠팡이나 티몬같은곳) 그래서 구하기 어려운 것보단학생이 구하기 쉬우면서 가격도 저렴한 10만원대 아래로 정해주세요!?요번에 저희 어머니 좋아하시는 표정보면 저도 마음놓여서 공부 열심히 할 수 있을 것 같습니다!도와주세요 지식인분들! 갱년기도 오신것 같아서 요즘 화도 많이 불러 오시긴 하거든요..?그냥 마트에서 구할수 있는 채소라던지 그런것도 괜찮고 되도록이면 홍삼쪽으로 해주세요?그리고 알아봤는데 홍삼이 여러가지더라고요... 뭐를 사드려야지.. 고민이 되네요정리합니다!1.어머니께 드릴 설 선물 추천해 주세요2.홍삼쪽으로 설 선물 드린다면 어떤것을 드려야 가격도 괜찮으면서 어머니도 좋아하실까요?3.일산쪽에 사는데 이쪽에서 구할수 있는 설 선물은 없나요?4.홍삼이 아니더라도 위에 좋은 채소로 된 약이나 액기스 좋으니 추천해주세요5.참고로 말씀드리지만 저는 학생입니다,...! 공부해라..이런거 할 시간에 뭐하냐.. 이런 소리 하지 말아주시고 정말 제 마음 담아서 쓴 질문이니 총적으로 정리해서 추천해 주십시오!!!그럼 감사하겟습니다!!! 사랑합니다@@ 즐거운 설 보내세요~~"
"203" "저희 엄마가 빈혈이 좀 있으신편이라 녹용을 설선물로 드릴생각인데녹용의 기능중에 조혈기능이 있어서 빈혈에 좋다는데 맞나요???그리고 찾다가 알게 된건데 녹각과 생녹용의 차이점이 뭔가요???둘이 효능도 다른던데 녹각은 뭔가요???그리고 빈혈말고 어디에 좋나요?>자세히는 괜찮고 간단하게 알려주시면 감사하겠습니다~"
"204" "2월16일 제가 음주사고를 냈습니다.낮 12쯤 일을 마치고 회사근처에서 점식먹으면서 간단하게 몇잔마셨습니다,14~15시쯤 자리가 끝나고 택시타고 집에가려다 차에 설선물이 있어서 택시타고회사로 다시 돌아왓습니다.대리를 불러야하지만 시간상 대리가 없다고 생각을하고차를 타고 집으로 향했습니다. 시간은 15시쯤 된거같습니다.회사에서 저희집까지는 차타고 5분~10분정도 되는데 직업상 아침에 출근해서 다음날 아침에 퇴근합니다..전날 야간당직을 한터라..그만반도가지 않아 제가 졸음운전을해서 차를 4대박았습니다.쿵쿵쿵 박은게아니고 1차선에서 2차선쪽으로 대기차고있던차들을 쭉쭉긁고지나가면서 마지막 앞에 서있던 차까지 박게되었습니다.이내 곧 경찰차가와서 저는 경찰서로 가게되었고 음주 0.102가 나와서 취소라고하였습니다,저는 혈액채취를 원해서 더나올거라는 경찰말에 괜찮다고 해달래서 결국 오늘 0.119라는 전화를 받았습니다.당장 내일 경찰에서가서 조사를 받으로 오라고 하는데..작년1월말에 똑같이 음주경력이있습니다. 그때는 0.08? 정도가 나와서 100일정지를 당했습니다..어떡게 벌금이 작게나오거나. 제가 머라도 할수있는 방법을좀 알려주세요..가능하다면 법무사? 거기에도 의뢰하고싶은데..도와주세요. 회회스럽고 하루하루 너무 힘들게 지내고있습니다.상대방 차들은 250만원 보험사에서 입금하라고해서 입금하고 보험처리가 된걸로 알고있습니다..-사고일시-사고의 경위-피해의 정도-상해진단서 유무-10대 중과실 유무-보험유무-피해자와의 합의 유무"
"205" "설선물추천 좀 해주세요어떤게 좋을지 고민중입니다올해 직장생활을 시작하게 되었는데요그동안 고마웠던분들 위주로 해드리려고 하거든요그래서 설선물 어떤게 좋을지 알아보고 있는데처음 하는거라서 어떤게 좋을지 모르겠습니다혹시나 하는 마음에 설선물 준비하신 지식인분들이 계시지 않을까 싶어설선물추천 좀 받아보려고 이렇게 질문 올리게 되었는데요지금 현재 준비를 하셨거나 봐둔게 있으신분 계시면 답변 좀 해주세요어떤게 좋을지... 설선물추천 부탁드립니다"
"206" "이번에 설선물로 메디안치약을 선물받았는데 이거 써도되는건가요?? 살충제 성분때문에 논란된걸로 아는데 그 성분 빼고 리뉴얼해서 다시 나온건가요?메디안 후레쉬 포레스트메디안 후레쉬 마린메디안 바이탈 비타민E"
"207" "설선물세트 인쟈~!! 설이 일주일 빢에 안남았는데 집에 내려갈때 조카들이랑 어무이 어부지 자석된 도리로 설선물은 하나석 해가꼬 가야하는데 물가가 어찌나 올랐는지 돈쪼매 갖고는 뭐살게 없는데 한삼십만원 선에서 알맞게 할수 있는 우리집식구들한테 할수있거 쫌 가르켜 줄란교 ???"
"208" "제가 이번 설명절선물세트로 설선물 찾다가차선물세트로 설선물을 정했는데요.막상 차선물세트 찾아보니까 어디서 차선물세트를 사야될지 모르겠어서..차선물세트의 재료도 믿음가고 차선물세트의 부담안가는 비용으로 살 수 있는차선물세트 브랜드 추천 부탁드립니다"
"209" "안녕하세요.제가 올해에 직장에 취직했는데.. 신입이라 월급이 조금 적어서 선물로 할수 있는 게 적어요..ㅠ그래도 첫월급이라 설에 할머니께 설선물을 드리고 싶은데.. 뭐가 좋을까요?어르신들이 좋아할만한 설 선물 좀 추천해주세요!ps. 돈은 최소 10000원에서 최대 30000원 정도로 잡고 있습니다.추천부탁드립니다!!!!!*^^*"
"210" "인터넷으로 설선물 찾아봤는데요.. 가격대비 가장 있어보이는게.. 굴비가 아닌가싶더라구요.. 선물로 보내기에 가장 무난하고.. 포장도 쫌 있어보여서요..근데.. 가격이 너무 ㅎㄷㄷ하네용.ㅜㅜ? 10만원 아래쪽으로 해서 괜찮은 영광굴비판매하는 온라인쇼핑몰 없을까요? 있다면.. 좀 알려주심 좋겠어요"
"211" "안녕하세요 저는 올해 14살이 되는 여학생이에요.?설선물로 아로니아즙을 받았는데 마시고나서 좀 속이 매스꺼웠는데 그냥 대수롭지 않게 여기고 넘어갔는어요..?다음날에 또 먹으니 심장에 무리가 가는것 같기도 하고 얼굴에 두드러기 같은것도 생기고 이상하네요...근데 일시적인게 아니라 심장에 무리가 가는거는 몇시간 지속되고 얼굴에 두드러기는 몇일이 지나도 안없어지네요...혹시 다른것 때문에 생긴 증상일 수도 있어서 계속 복용하고있긴한데 아로니아즙 복용하고나서 속이좀 안좋아서 의심하고있는 상태에요..그리고 아로니아즙 설명서에 나이 제한같은것도 없었어요.지금도 계속이래서 걱정되네요..아로니아즙은 일주일 전부터 계속 하루에 한 팩씩 복용했고요 참고로 심장에 무리가 간다는거는 아프다는게 아니라 뭔가 답답한 느낌이 있다는거에요...그리고 제가 빈혈이 살짝있는데 딱히 치료같은건 안받았고 뭐 대처 같은것도 안했는데 혹시 빈혈이랑 관련이있나요..?"
"212" "안녕하세요. 발렌타인 30년산을 2병 선물받았습니다.우드케이스, 새제품 입니다.?설선물로 좋을것 같은데, 저희집안이 술은 안먹습니다.근처 판매할수 있는곳이 있을까요 ? ??수원. 안양 인근에 매입하는곳 추천과, 판매 가격을 알고싶습니다.감사합니다.!?010-8078-8747"
"213" "설선물로 나이키 아크로님 에어프레스토를 받았는데요 처음으로 신고나갔는데 사진처럼 오른쪽 발가락쪽에 물이 튀어서 오염이되었어요ㅠ재질이 일반 신발과 다르기에 대충 세탁하기가 겁나서요ㅠ자연건조로 없어질까요?요놈 가지고계신 분들중에 저와같은 경험으로 고민하셨거나 세탁하셨던 지식인님들 답변 부탁드립니다ㅠ"
"214" "안녕하세요 고수님들^^ 고3 엄마입니다.?딸에게 도라지배즙으로 목관리좀 시켜줄까 하고?여러분께 조언 구합니다.?어쩌다가 실용음악과 가겠다고 보컬 트레이닝 받고 있는데요즘 겨울이라 그런지 입시 스트레스 때문인지 목이 건조하고?컨디션이 너무 안좋아 보이네요..?가끔 목이 안좋다 할때 배숙 몇번 해주는거 말고 따로 해주는건 없었거든요.?같이 학원다니는 친구가 도라지배즙 먹는다고 하는데?이게 진짜 목관리에 좋은가요??저희 집 근처에 도라지배즙 내준다는 사거리 건강원 알아보니?60포에 5-6만원정도라고 하는데 좀 비싼 것 같기도 하고..?일단 사지는 않았고 혹시 적당한 곳 있을지도 추가로 질문드려요.^^첫번째질문은 도라지배즙이 목관리에 좋은지, 둘째로는 효과가 있다면?가격 거품없고 깨끗하게 도라지배즙 파는 곳 없는지 이렇게 두가지입니다.?"
"215" "설선물 구입할려구요 영광굴비 인터넷으로 검색하다 보니깐.. 굴비선생 여기가 지금 신년맞이, 설선물 이벤트 같은걸로 해서 저렴하게 나온 영광굴비가 있더라구요? 그렇게 판매하는건 상태가 안좋은 굴비를 갖다가 판매하는 걸까요? 아님.. 진짜로 괜찮은걸 갖다가 그렇게 판매하는 걸까요?! 드셔보신분 계시면 알려주세요!"
"216" "며칠뒤가 설날이라 슬슬 설선물을 사야하는데이게 엄청난 부담과 스트레스가....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ부모님도 처음에는 뭘 이런걸 주냐며 안줘도 된다고 하셨는데이제는 은근 기대하는 눈치라...뭔가 이런것도 있어??하는걸 드리고 싶어서 황칠나무를 알아보고 있는데황칠나무파는곳 있나요???아니면 자연산황칠진액같은거나....황칠 성분이 좋고 효능도 다양해서 이번 설선물로 드릴려고 하는데어디서 파는지 잘 모르겠네요ㅠㅠ추천 부탁드립니다ㅠㅠ"
"217" "시댁설선물고르고있습니다.시댁이워낙까다로워서선물을해줘도별로안달가워하시거든요그래서매번스트레스네요ㅠㅠ암튼까다로운분들이좋아하실만한거있을까요?제발알려주세요ㅠㅠ"
"218" "2017년설선물괜찮은거뭐있나여?제가회사막내라직원들거준비해야하는데ㅠㅠ가격은10만원대초반인제품으로요..제발좀알려주세요ㅠㅠ"
"219" "설날이 코 앞인데, 아직 부모님선물을 준비하지 못했는데, 설날 부모님선물 추천 좀 해주세요!식상한거 말고 부모님선물로 좀 특별한 거 없을까요?부모님께 좀 신경썼다는 느낌이 들만한 설선물로 알려주세요!"
"220" "안녕하세요 현제 설선물 비타민으로 알아보다가 ?스페쉬라는데를보게 됐거든요 스페쉬 괜찮은지 궁금하구요 스페쉬에서 홍삼정이나오메가도 있던데 스페쉬 괜찮은가 해서요"
"221" "안녕하세요 고수님들^^ 고3 엄마입니다.?딸에게 도라지배즙으로 목관리좀 시켜줄까 하고?여러분께 조언 구합니다.?어쩌다가 실용음악과 가겠다고 보컬 트레이닝 받고 있는데요즘 겨울이라 그런지 입시 스트레스 때문인지 목이 건조하고?컨디션이 너무 안좋아 보이네요..?가끔 목이 안좋다 할때 배숙 몇번 해주는거 말고 따로 해주는건 없었거든요.?같이 학원다니는 친구가 도라지배즙 먹는다고 하는데?이게 진짜 목관리에 좋은가요??저희 집 근처에 도라지배즙 내준다는 사거리 건강원 알아보니?60포에 5-6만원정도라고 하는데 좀 비싼 것 같기도 하고..?일단 사지는 않았고 혹시 적당한 곳 있을지도 추가로 질문드려요.^^첫번째질문은 도라지배즙이 목관리에 좋은지, 둘째로는 효과가 있다면?가격 거품없고 깨끗하게 도라지배즙 파는 곳 없는지 이렇게 두가지입니다.?"
"222" "#유치원선생님#설선물유치원에 다니는 5세ㅡ엄마 입니다이사때문에 작년 10월에 현재 유치원으로 옮겨서현재까지 다니고 있는데요~~구정에 선생님께선물을 보내야 하는게 맞는거죠??그리고 담임한테만 보내야 하나요?아님 원장,부원장 까지챙겨야 하나요?부담임이 2명이 더 있네요~^^경험이 없어서 조언좀 부탁드립니다"
"223" "이번 설에 설선물을 받았는데 닥터프리가성인치약과 닥터프리가 어린이 치약을 선물받았어요.그래서 써 봤는데 너무 좋아서 한번 올려봅니다.제가 잇몸이 별로 안좋아서 시리고 피나고 그랬거든요.그런데 이거 쓰고 정말 좋아진거같아서 한번 여쭤봅니다.불소나 이것저것 안들어갔다고 하는데 정말 개운하네요."
"224" "이제품이 진품인지 너무 궁금합니다 ㅠㅜ급한데 바로 해주시면 안될까요 이글을 보시려나ㅜㅜ설선물인데 안될까요ㅜㅜㅜ"
"225" "설선물로 와인이랑 치즈랑 같이 받았는데 이게 먼가요?"
"226" "설선물로 미리 산삼배양근 알바해서 사드렸는데 아빠는 괜찮은데 엄마가 먹고 설사를 했다고 안맞는거같다는데 그럼 먹으면 안되겠죠? 엄마가 물에희석해서 차로 마셔보겠다하는데 그래도 안될거같은데 드시지 말라해야할까요"
"227" "바닥에서는 못 자고... 침대를 사용하는데요.매트리스 쓴지 좀 됐는데.. 허리가 너무 아파요.자고 일어나면 개운하지도 않고.. 더 피곤한거같아요.매트리스 중에 허리가 편하고 좋은 제품 없을까요?늘 허리통증때문에 고생이거든요.하루종일 앉아서 하는 일을 하다보니 자세가 안 좋아서 그런지 허리가 안좋더라고요.그래서 잠이라도 허리 편하게 자고 싶어서 매트리스 찾아보고 있어요.괜찮은 매트리스 있으면 추천드립니다."
"228" "설선물을 알아보고 있는데 녹용하고 녹각이라는게 있더라구요,,,근데 녹각이 가격적으로는 더 저렴하던데 무슨차이가 있나요???제가 찾아본건 녹용액기스효능 인데 녹각도 녹용이랑효능이 비슷한가요????선물 드릴 분이 빈혈이 있으신데아무래도 녹각보다는 녹용이 더 좋겠죠????"
"229" "설이 다가오네용~ 우리 조카들 설선물로 머리에 좋은 음식이라는 어린이 녹용을 줄라고 하는뎅 아기 녹용이 명설선물순위중 몇위 정도 할까요?ㅎㅎㅎ갑자기 궁금해서요.. 글구 이왕이면 높은 순위 선물 해주는게 주는 사람도 기분좋을거같구요 ㅎㅎ아시는 분 알려주세요~"
"230" "제가 올해에 중3이되는대요 아빠가 설선물로 키보드랑 마우스를 사주시겠다는데 제가 주로하는게임이 서든이거든요. 뭐 피파나 다른게임도 하는데 서든을 제일많이해요.근데 인터넷이나 11번가같은데서 찾아보니까 기계식키보드가 너무 많아서 잘모르겠어요ㅠㅠ1.5만원안되는 기계식키보드중에서 LED기능이 포함된 기계식 키보드좀 추천해주세요.2.3만원안되는 게이밍마우스 좀 추천해주세요.3.추천해주신 키보드랑 마우스를 살수있는 오프라인매장도 좀 알려주세요.진짜 한번에 제대로 사고싶어요ㅠㅠ 내공100걸게요"
"231" "이번 시댁?설선물로 녹용을 드릴려고 하는데요녹용먹는법 뭐가 있을까요???저는 녹용액을 생각중인데다른 괜찮은 방법 있을까요???전부터 시어머니가 녹용을 드시고 싶다 하셨는데녹용이 비싸서,,,좀 저렴하게 구입할만한 곳 있으면 좋을텐데,,선물로 드리기 좋은 녹용있으면 추천 부탁드립니다~"
"232" "신랑이 많이 피로해 하는데 주변에서 여수 황칠이 좋다고 추천해주시던데여수황칠 복용법이나 효능좀 자세히 알려주세요액기스가 먹기편할것도 같은데 믿을수 있는곳좀 소개해 주시면 감사하구요?"
"233" "이제 곧 설이라 설선물세트를 좀 준비할 생각인데,?한우같은 것 보다는 건강식품 같은 걸로 설선물세트를?할 예정인데, 프로폴리스 설선물로 어떤가요? 어른들이 좋아하실까요..? 답변 좀 주세요!"
"234" "??설선물을 못 챙겨드린 분이 있어서 수제육포를 선물하고 싶은데가격은 저렴했으면 좋겠구요 선물포장이 가능한 곳이면 더 좋을 거같네요수제육포도 딱딱한가요? 부드러운 느낌으로 추천해주시면 감사하겠습니다수제육포 추천해 주세요"
"235" "설선물로 아시는분께 녹용진액을 드릴려고 하는데참고로 녹용이 몸에 맞으시는분이에요^^녹용진액을 보내드리려고 하는데 녹용복용법 같은거어디서 알 수 있을까요???그리고 가격 괜찮은 녹용진액 있을까요??유기농녹용이니 자연산녹용이니 이런거 상관없이편하게 부담없이 먹을 수 있을만한거 추천 부탁드립니다~"
"236" "이번 설선물로 2개사주시는데 파는지 궁금하네요ㅜㅜ 이마트에서 안판다면 어디서팔까요? 알려주세요 내공100겁니당"
"237" "부모님 설선물로 간에 좋은 음식 드리고 싶어서황칠이란걸 드릴려고 하는데 황칠은 즙으로 많이 먹는데서야생황칠나무진액 찾아봤는데 포장이 별로고,,,가격도 비싸고,,,,좀 백화점스럽게 깔끔하게 포장된 명품황칠즙 같은건 없을까요??근데 너무 비싼건 못사고 좀 적당한 가격에포장 디자인 깔끔한거 있으면 알려주세요ㅠㅠ"
"238" "다음주쯤에 백화점에서 설선물을 구매해 보내려합니다제가 백화점에서 명절선물세트는 처음 구매하는거라 궁금한것이 있어 글 남깁니다선물세트를 구매하면 배송해주는것으로 알고 있는데요.저는 서울이고..보내려는곳은 부산인데..배송가능한가요?"
"239" "제가 이번에 설 선물로 보리굴비 사드리려고 하거든요그래서 보리굴비 알아보니 보리굴비 파는곳이 꽤 많더라구요 어디가 젤 맛나나요?"
"240" "이번에 설선물로 시댁에 녹용을 사갈려고 하는데녹용먹는방법이 한약밖에 없나요?>??한의원이나 건강원녹용은 너무 비싸서녹용달이는방법 찾아봤는데 제 능력으로는 못할거 같고,,어른들이 노화방지에좋은음식 이라서 맘에 들어하실거 같은데녹용 좀 저렴하게 먹을수 있는 방법 알려주세요~~선물용으로도 괜찮고 가격도 괜찮고 품질도 좋았으면 좋겠어요..욕심인건 알지만,,,부탁드립니다ㅠㅠ"
"241" "기사 보니깐 설날선물인기 순위 1위가 건강식품이라고 해서부모님 설선물로 황칠엑기스를 드릴려고 하는데황칠검색해보니깐 무슨 염색약??도료라고 뜨더라구요;;근데 건강식품으로 먹기도 한다그래서 효능 찾아보니깐간해독에좋은음식, 지방간에 좋은 음식, 고지혈증에 좋은 음식,,,,진짜 효능 다양하게 많은데 이거 믿고 먹을만 할까요??제가 먹을게 아니고 부모님 드릴거라 살짝 걱정이 되네요ㅠㅠㅠㅠ"
"242" "설선물로 선물하기 좋은 거 추천 좀 해주세요~! ㅠ너무 비싼 건 말구요"
"243" "설선물세트 추천 순위정보 알아봅니다.곧 상견례를 앞둔 예비신랑인데요.이번 구정 설선물세트 추천을 좀 받아보려구요.여자친구댁도 그렇고 어떤게 좋을지 고민이 좀 많이 되네요.다른분들은 설선물로 어떤품목을 주로 하시는지요즘 설선물세트 추천 순위가 어떤지 정보 좀 주세요."
"244" "저희아빠가 올해 52세구요 술담배는 안하는데 야식도 많이먹구 그래서 지방간?이 많대요그리고 요즘 어깨가안좋다고 하고 허리도 굽고 간이 좀 안좋은듯한데 음 쨌든 영양제 설선물로 드릴건데 추천해주세요!!!!!위에추가정보는 아빠정보로적었어요 ㅎㅎㅎ"
"245" "아직 고향에나 지인분께 설선물해본적이 없어서요;;뭐 대충 갈비,한우,홍삼.. 이런게 좋은건지는 아는데요...제 수준에서는 좀 힘들것같아서요그렇다고 흔한 참치나 식용유로 설선물세트하고싶진 않아서요.설선물세트가격 어느정도 적당한선인가요??적당한 선에서도 좋은선물 가능한가요??"
"246" "21살 남자인데 이번 설선물로 뭐가좋을까요??부모님이 50대초반이시구요이번에 인턴실습나와서 첫월급 기념 설선물이요어머니는 100만원 초반대 가방생각하고잇구요아버지는 80만원대 지갑이랑 20~30만원 양주생각하고잇는데양주 괜찮은거랑 가방 지갑 추천좀해주세요 아니면 가격대에맞는 다른거라두요ㅎㅎ"
"247" "이번 설선물로 영광굴비할까 생각중인데요 원래 가격이꽤 나가잖아요 영광굴비 직판장에서 구매하면 싸다고하던데 온라인 직판장 이런곳은 없나요"
"248" "설날때 부모님 설선물로 화장품을 드릴려고 하는데요.추천좀 부탁드립니다~~^^1.어머님은 얼굴에 주근깨가많으시고 지성이시고 땀을 많이 흘리세요 그리고얼굴에 약간 노란끼를 띄세요. [커버력이좋고 물에도강하고 지우기도 수월한 제품을 추천해주세요(팩트형 쿠션파데,아이쉐도우,립,아이,눈썹을추천해주세요)]2.아버님은 모공이넓으시고 땀이많으시고 주로 밖에서 활동하세요.그리고 답답한걸 싫어하십니다. 그리고 얼굴이 붉고 검은 끼를 띄세요[모공커버도 좋고 답답하지않고 여름엔 햇빛커버도좋고 겨울엔 얼굴이 건조하지 않은 제품을추천해주세요 (썬크림,보습로션,립밤,핸드크림을추천해주세요)]3.학생용돈(총 50000원~70000원)으로 부담없이살수있는것성의껏 답변해주시면 저에게도좋고 답변자도 좋습니다^^"
"249" "k쇼핑(케이쇼핑)1월편성표 알려주요 홈쇼핑방송을.언제봐야하는지 모르겠네요"
"250" "안녕하세요 먼저 새해복 많이 받으시구요 ?저는 현재 samsung 노트북을 사용하고 있는데요 제가 선이 많은 걸 싫어해서 블루투스 마우스를 사용하고 있습니다. 그런데 얼마전에 제 키보드가 약간 고장이나서 안눌리는 자판이 있는데 수리점에 가보니 너무 수리비가 만만치 않아서 블루투스 키보드를 살까 고민중 입니다. 그런데 이번에 설선물로 블루투스 헤드셋을 선물로 받아서 저에게 블루투스 기계가 3개가 생기는 건데요. 질문입니다.노트북 한 대에 블루투스 3개가 연결이 되나요?어떤 키보드를 구입하면 좋을까요?키보드 청소하는 방법 아시면 답변좀요"
"251" "설날선물세트추천받아요!!!!!죄다 비슷비슷한데 그런거 말고 좀 유용한 선물!특별한 걸로 설날선물세트추천받습니당!!!!!받는 사람은 제 친한 친구인데얘가 지방에 살다가 혼자 서울 올라와서 자꾸 챙겨주고싶은 ㅜ제가 빚진것도 있고 해서 이번 설선물을 주려고 하는데자취하는 친구에게 좋을만한 설날선물세트추천해주세요~"
"252" "조카가 5월쯤?? 지나가는데 선물을 해주고 싶어요. 그래서 신발을 하나 사줄까하는데 서프라이즈를 하고 싶어서 직접 발사이즈는 안물어보고 있는중 이예요 설선물로 선물해주고 싶은데 대략 5개월이 막?? 지나간 아기 발사이즈는 몇인가요?? 사진으로 봐선 잘모르실수도 있겠지만.. 대략으로 사이즈만 알려주시면 감사하겠습니다. 그리고 신고있는 양말이 지금도 맞지만 아주 조금 작은정도??예요 신발이니깐 신은 양말보다 5mm정도 크게 알려주세요. 부탁하겠슴돠."
"253" "설선물로받앗는데와인보는법을몰라서요와인정보랑가격좀알려주세요 ㅎㅎ"
"254" "설선물로 영광 법성포 굴비를 드릴까 하는데영광 법성포 굴비가 가짜가 많잖아요.중국산이나 아니면 영광꺼가 아니거나...제 정성을 담아 선물하는 건데 영광 법성포 굴비라고 드렸는데 가짜면 얼마나 부끄러워요..그래서 정품으로 사고 싶거든요.영광 법성포 굴비 믿고살수있는곳 꼭좀 알려주세요."
"255" "이번 설선물은 어떤걸 할지 고민이 되는데 설선물추천 좀 부탁드릴게요.제가 이런거는 고르는게 워낙 잼병에다 선택장애가 있어서설선물을 어떻게 골라야할지 몰라 설선물추천을 항상 받아왔거든요.이번년도는 어떤 설선물추천이 제일 핫하고 많이 나가는지또 요즘 설선물 가격은 어느정도 하는지 자세히 알려주세요!다양한 설선물종류추천 부탁드립니다."
"256" "처음 시댁설선물 준비하고 있어요.날짜는 잡혔고 아직식은 안올렸지만..준비해야 할거같은데어떤거해야 이쁨받는 며느리가 될까요ㅠㅠㅠ"
"257" "설선물로 어른들께 쿠키만사서 포장은 제가하는걸로 준비하고싶은데 검색해보니 비싸거나 너무 크네요ㅠㅠ대구 수성구나 시내쪽에 맛나고 조금 적당한가격의 수제쿠키집 여러군데 추천좀 받고싶어요~~"
"258" "아빠가 설선물로 받아오셨는데요 어디부윈지 모르겠네요ㅜㅜ"
"259" "골든라이트라는 와인인데 설선물로 받았습니다가격이궁금한데 얼마정도하나여?"
"260" "유치원 어린이집 설날행사 때문에 아이들 한복빌리고있는데..설날가까워지니깐 담임이랑 원장선생님들께도 선물 하는게 맞겠죠??그래도 한해동안 고생하셨으니인사겸 해서 유치원 어린이집 설날행사 맞춰서 선물이랑보내야겠는데어떤게 괜찮을까요??요즘은 하나 하더라도 신중해지는데요나라가 흉흉해서유치원 어린이집 선물 어떤거 많이 하시나요??"
"261" "올해 첨 취직해서부모님께 설선물 사드릴려고 하는데요설선물세트나 뭐 부모님께 선물하기좋은명절선물세트 추천해주세요^^"
"262" "이제 갓 공직자가 되었는데요시험 준비하면서 친척들에게 도움받은건 없지만합격 후에 축하한다고 용돈같이 소소하게 받아서저도 뭐라도 해야할것 같아서 설 선물 생각하고 있는데5만원 이상은 안되는 건가요??가족 중에 아무도 공직자아닙니다 저만 공직자에요언론인도 없구요김영란 법에 걸리나요"
"263" "안녕하세요 즐거운 주말이네요다름이 아니라 저희 아버지가 요즘 귀가 많이 어두워지신것 같더라고요?조금있으면 설이라서 설선물로 보청기 해드리려고요그래서 가까운 곳에서 사려고 하는데아시는 분이 잘하는 곳에서 사야만 고생 더 안하신다고 해서요저희 동네분이 추천해주신 곳이 제일 보청기인데요아 사는곳은 전주구요 그렇다고 아는 사람만 믿고 구입하기가 그래서조금 더 의견 주시면 감사하겠습니다^^"
"264" "안녕하세요 제가 아는 지인에게 설선물 을해주고싶습니다.... 지인은 군인인데 어떻걸선물하면좋을까요??? 가격도 부담안되고 받는사람도 부담안되는 가격이엿으면 좋겟습니다 5만원밑으로요... 제가 내일 그지인분은 만라로 대구로 가는데 뭘사야될지... 추천좀해주세요 ㅠ"
"265" "홈플러스에서 설선물로 LA갈비세트를 샀는데 냉동실에 넣으려해도박스가 너무커서 안들어가는데.. 하루정도 실온에놔두어도 될까요???먹고 탈나는건 아니겠죠???????급합니다유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
"266" "저는중3여자입니다 제가 요번설에 돈받아서 엄마아빠 설선물을 좀 해드리려고해요 근데 선물고르기가 너무어려워서 이렇게 질문드려요 ㅠㅠ엄마아빠께서는 깨가 그렇게 쏟아지시는것도 아니어서 커플로 뭐하는건 정말 아닌것같아요 일단 두분합쳐서 50000원내외로 사려고하는데 뭐가제일 합리적이가 두분다좋아하실까요?추가로 두분다 쓸데없는 선물정말정말 싫어하세요 ㅠㅠ 저번엔 열쇠고리 사드렸는데 두분모두 지나치게 솔직하셔서 딱히필요가없다며 집에놔두시고 다니더라구요 ㅠㅠ 부탁드립니다 빨리답변해주세요 !"
"267" "691266831112 입니다 설선물인데 오늘 도착하는건가요?"
"268" "설선물로 산적용고기를받았는데어떤부위죠?마블링은 거의없었습니다"
"269" "예전에 질문드렸는데요?저희할머니가 피부가 많이 건조하신것 같아요?바디로션도 되게 많이 바르시는것 같아요?할머니 연세는 설지나면 79세 되시는데요?해피바스,뉴트로지나,니베아?어떤게 좋을까요?저는 해피바스 바디리페어24 이거 생각하고 있거든요?아니면 뉴트로지나가 나을까요??할머니가 바르시기에 어떠실지?그리고 유분이 많다해도 이제 할머니는 기름기도 없으시니 오일리 하고 그런건 별로 없으실거예요?설선물로 사다드릴 생각이니까 빠른답변 부탁드립니다????"
"270" "제가 1월16일날입사해서 2월12일까지일했는데 달에 103만원받는 콜센터였어요 1월달에 16일중에 주말과설날빼고 9일일해서 103만원÷31×16을해서 50만원정도 받았구여 그만두는 2월달에는 28일간 12일까지 8일을 일해서 103만원÷28×8에 설선물이라고 그쪽실수로 두개를보냈다고 월급에서 10만원을깟어요 근데 제가 설선물은 하나밖에받은적이없고 받은거다돌려주면 10만원채워준데요 받은것도 없고 그리고 왜28로나누는데 곱하기 12를해야되지않을까요?? 휴일수당때문에 빼는거면 제가일한날에도 휴일이있는데 그수당도빼버리면 저는최저시급도 못받고 식대도 못받은건데 일걸 따졌더니 회사쪽에서는 아무문제없다고 하고 노동청에 진정서를내긴했는데 연락한번오고 다른게없네요...저는이거못받는걸까요??회사그만둔것도 12일에졸업식이어서 조퇴시켜달라고 했다가 조퇴할꺼면그만두라고 말하셔서 거의짤렸구요 근데 월급도이렇게주면..25만원정도적게받았는데 받을방법없을까요??"
"271" "명절에 시댁 갈 때 정관장 선물세트 사갈까 하는데 어떤가요평소에도 집에서 가끔 만들어 드시기도 해요근데 이렇게 먹는 것보다 사서 먹는게 좋다고 하더라고요이번엔 사드려보려고요~ 맨날 과일이나 현금으로 드렸는데 홍삼은 처음이네요~정관장 선물세트 사보신 분 계신가요???정관장 선물세트 받고 좋아하셨나 궁금해요 답변 좀 부탁드립니다"
"272" "조카가5살 여자아이입니다 설에 선물을 하나 해주고 싶은데 무엇이 좋을까요 추천부탁드립니다"
"273" "모과가 기침이런데만 효과있는 줄알았더니기관지도 그렇지만 엄마가 혈액순환, 근육통이런데도효과있다고 하셨는데 진짜가요??"
"274" "?????안녕하세요사진이 이번에 엄마가 사돈어르신한테 설선물로 받은 보이차라는데요이거 어디가서 노인네 사기당한건아닌지 하도 보이차관련 안좋은글이많아서...진짜 먹을순있는건지 먹을순있나요?? ?궁금합니다.알려주세요^^"
"275" "취업한지 올해 2년되구요어른들께 이번 설선물을 해야하나 말아야하나해서용그냥 간단하게 양말선물세트나할까싶은데 좀 부끄럽기도해서요"
"276" "이번에 부모님 설선물로 녹용액기스를 보내드릴려고 하는데저희 부모님이 비싼건 부담스럽다고 안받으셔서적당한 가격선에서 사드릴려고 하는데녹용 많이 비싼가요???부모님이 부담없이 드실만한가격대에 녹용액기스가 있나요???꼭 국산녹용이 아니여도 괜찮습니다~괜찮은 가격대에 좋은 녹용액기스 추천 부탁드립니다ㅎㅎㅎ"
"277" "명절이 다가오니깐 전거리부터 반찬이랑 일가친척들 가족들명절선물세트 까지 신경써야될게 한두가지가 아니네요그래도 한해시작하는 새해명절인데 대충 준비할수도 없고지금부터 차근차근 알아보고있네요보통 설맞이 명절선물세트 어디서 많이 하시나요?/지금 한우랑 굴비정도 생각하고는 잇는데작년에 한곳이 별로 후평이 안좋아서하고도 좋은소리 못들어 올해는 명절선물세트 신중하게 알아보려구요"
"278" "홈쇼핑에서 구입했는데요색이 괜찮은것도있는데 검은색을 띄는것도 있어서요먹어도 괜찮은건지 아님 반품해야할까요?색괜찮은것중에도 상처? 멍?같은것도있네요먹어도 괜찮겠죠? 설선물하려했는데 걱정이네요"
"279" "2017년설선물이 고민입니다.어떤것을 해야할지 추천좀해주세요~ 2017년설선물에대해서요?"
"280" "한참 키가 커야할 중학생 두 남매를 두고 있는 엄마입니다.맞벌이를 하다보니 집에서 아이들 매끼 챙겨주는게 참 어려운데요.그나마 챙길 수 있는 날이라고는 주말 뿐이랄까요.평일에는 저도 직장일 다니고 아이들은 학원을 다니고 하다보니학원에서 저녁을 챙겨주진 않으니까 얘네들이 저녁을 굶는날도 많더라구요.사먹으라고 용돈을 쥐어줘도 다른 곳에 쓰기 바빠하니 엄마로써 속이 상합니다.퇴근하고 집에오면 아이들 자는모습만 보게 될 뿐이구요..유일하게 끼니를 직접 챙겨줄 수 있는 날은 주말이지만 또 얘네들은 주말에 친구만나러 나가기?바쁘니 ㅠㅠ그래서 성장호르몬 도움되는 음식과 영양제 같은거 추천받고 싶은데요.아이들이 번거로워하지 않도록 성장호르몬 간단한 정보를 알았으면 해요.성장호르몬에 도움받아 키클 수 있는 법도 있다면 추천 좀 부탁드리구요.한참 성장해야할 아이들 영양균형이 가장 중요한데그래야 나중에 면역력도 좋고 뼈 건강도 좋다는데.. 꼭 좀 좋은걸로 알려주세요.자녀를 둔 마음으로..성장호르몬 도움되는 답변좀 신중하게 답변 주셨으면 좋겠네요."
"281" "명절이 3주밖에 안남아서요선물세트 추천 부탁드려요영광법성포굴비 선물세트 생각하고잇는데요시댁어르신들이 굴비를 정말 좋아하시거든요그래서 명절선물은 주로 굴비랑 과일이랑 하는데요작년에 했던곳은 어머님께서 별로라고 하네요 그래서다른곳으로 다시 알아보고잇는데영광법성포굴비 선물세트 믿고 살만한곳 알려주세요직접 영광까지 내려가서 볼수도 없고해서, 괜찮은곳 후기좋은곳 좀 알려주세요"
"282" "제가 구정 때 설선물 배송도우미 알바를 6일동안(1월 21일부터 1월 26일까지) 했는데 일급 6만3천원에 야근수당 만근수당이 붙는 형식이였어요. 그리고 이 회사 거래 은행이 농협인데 27일날 전산정린지 뭔지 해서 25일날까지 일한 일당을 26일에 넣어주고 26일날 하루 일당과 모든 수당을 계산해서 2월 중순쯤 넣어준다고 했어요. 고용계약서?도 쓰고 부모님 동의서(20살인데 생일 안지나서 미성년자)랑 통장사본도 냈어요 그런데 처음부터 제 서류를 분실했는지 관리를 어따구로 했는지 계속 나오라는 연락이 없어서 제가 먼저 전화해서 겨우 일했거든요 그런데 마지막날 일끝나고 피곤해서 일찍 잠들었는데 문자가 와있더라구요 계좌번호가 없다고 지금 안주면 명절 끝나고 준다고ㅋㅋ그 문자가 26일 오후 10시 21분에 왔고 제가 답장을 27일 오전 12시 8분에 했어요 제 서류 분실 해놓고 제가 피해봐서 짜증났는데 명절 끝나고 준다니까 참았죠 그런데 지금까지 선입금 돼야하는 일당은 물론 후입금 전부 입금이 안됐어요 일을 26일까지 했으니 벌써 3주 지났네요 제가 어떡하면 좋을까요 연락도 해보고 메일도 넣어봤는데 답장이 없네요 노동청에 신고하면 될까요?"
"283" "명절선물로는 굴비만한게 없다고 생각해서요... 뒤지다 보니깐.. 천년... 무슨 굴비인가?여기가 있던데.. 여기 어떤가요?? 쇼핑몰 봐보니깐.. 고급지다?! 이런 느낌은 아닌것같더라구요.. 그래도 검색하다보면.. 여기저기 많이 나와서.. 약간 고민중인데요영광법성포굴비 쇼핑몰 중에서 잘 나가는곳 어디 없나요??"
"284" "도와주세요.거래처에 설선물과 함께 인사편지를 동봉하려합니다.넘 짧지않게 짜잡기 티 나지않게회사입장에서 인사말을 넣어서 작성하려하는데어떻게 써야할지를 모르겠네요.글솜씨 있으신분들 ... 도와주세요."
"285" "담달이면 2017년이고 올해 설날이 되게 빠르더라구요?일반적으로 2월 정도에 있었던 것 같은데 올해는 1월 말에 있어가지구는괜히..쫌 일찍보게 되는데요~ 명절선물세트 지금 준비하면 많이 이른가요?"
"286" "1.13에 귤을 시켯는데 처음엔 주문폭주로 배송늦는대서 기다렷고.그다음엔 한파때문에 배사정이안좋대서 기다렷고.그다음엔 뭐 언제부터 순차배송해준다해서 기다렷지만아직까지 못받앗네요. 발송을 한지 일주일되엇는데 배송추적해보면 아무기록도없구요계속 이해하고 기다렷는데 이건좀아닌거같아서요.덕분에 설선물 안사고있다가 말짱꽝되버림배송 이마이늦으면 보상같은거받을수있나요?"
"287" "굴비 인터넷으로 지금 3번정도 각각 다른곳에서 구입하고 있는데.. 화가 납니다..이런곳에 굴비 관련된 쇼핑몰 물어보면.. 너무.. 홍보성이랄까요? 이런게 있을것같아서 안올리고 혼자서 찾아서 구입했는데.. 너무 짜거나.. 너무 싱겁거나..이러더라구요.. 그래서 굴비 좀 맛있게 판매하는 쇼핑몰 있나해서 여쭤볼려고적어보네요.. 굴비 안짜고 적당한 간으로 맛있는거 판매하는 쇼핑몰 추천 부탁드려요"
"288" "?어려운 분들께 설 선물을 계획중이라 질문드립니다올해 설날선물세트가장많이팔린품목은 어떤건가요?고급스런 설선물 알아보고있는데요 많은사람들이 선호하는게 어떤건지 알려주세요올해 설날선물세트가장많이팔린품목이랑 또 괜찮은 설선물세트좀 알려주세요1위로 가장많이팔린품목은 어떤건가요?어떤 설물은 요새는 선호하는가요?올해 설날선물세트가장많이팔린품목 알려주시고요 믿고 구매할수 있는곳도 알려주세요진지합니다 빠른답변 부탁드립니다?"
"289" "안녕하세요 과일선물세트 열대과일 관련해서 질문을 드립니다!설선물 준비하고 있는데~ 열대과일 선물을 드리고 싶어서 알아보니박스 구성으로 구할 만한곳이 별로 없네요ㅠㅠ사과나 배같은 일반 과일은 아무래도 선물을 많이 받으실것 같고좀 특별하게 생각한게 열대과일 과일선물세트인데 어떤가요?과일선물세트로 열대과일 파는곳 추천좀 부탁드립니다!"
"290" "남자친구와 3살차이나는 연상연하 커플입니다사귄지는 이제겨우 반년 넘겼어요저는 직장인이고 남자친구는 학생이에요저는 사귄지는 얼마안되었지만 남자친구 부모님댁에 찾아뵙기도하고 김장도하고,이벤트나 기념일 안빠지고 전부챙겨드렸고 저번추석엔 15만원상당 선물도 드렸구요[그 형제까지도 나름 최선을다해?다 챙기고있어요]데이트비용도 제가 거의다 부담했습니다저는 벌고 남친은 학생이라 돈이없어서요그러다보니 [저는 간간히 선물 받긴해도] 남친이 저희집에 찾아뵙거나 선물, 추석 기념일등은 챙긴적이한번도없어요 좀서운하긴해도 그러려니?하는데저와 결혼하겠다고 늘상 말하면서도 철없고 배려심없는 모습에 가끔?화가나네요[저는 결혼생각이없습니다]문제는 이번 설날입니다발렌타인바로후가 설이더라구요저는 무엇을 드려야하는걸까요 ? ㅠ 솔직히 비싸고 고급스런 선물은 드리기힘들것같고발렌타인챙기면 남는돈도 얼마없을것같고발렌타인+설선물로 남친부모님께 3~4만원상당의 화려한 쵸콜릿 등을 드려도 될까요?[주전부리를 좋아하시더군요]화과자+양생 세트를 하려햇는데 지금껏 빼빼로데이 크리스마스등 안챙긴적없어서 쵸콜릿도따로 준비해야할것같고 막 그래서요 ㅠ 설선물 발렌타인과 묶어서 쵸콜릿선물하나 실망하시진안으실까요?"
"291" "설선물 세트 판매로행사 알바를 하는데옷은 뭘입고?나이는??알려주세요~!!!"
"292" "남자친구 부모님께 설선물과 함께 연하장을 쓰려고 하는데 뭐라할지 막막하네요..부모님 뵌 적도 있고 사귀는것도 아시고 선물만 덥썩 남자친구 통해서 보내기 그래서 편지도 같이 써서 보내려는데 너무 그런가요ㅠㅠ 도와주세요ㅠ"
"293" "제 인생의 은인이 있어서,,좋은 추석선물 좀 드리고 싶습니다,,,그러던 중 황칠진액이란걸 알게 됐는ㄷㅔ,, 황칠진액이 뭔지또 추석선물로 괜찮은지,, 또 어떻게 구매할 수 있는지,,, 좀 알려주십시오,, 진짜 진짜 고마우신 분이라,, 좋은거 해드리고 싶습니다,,"
"294" "저희집안이 원래 실용성 있는 선물을 좋아하거든요 ^^예의상 그냥 주는 선물말고 명절때도? 보통사람들 생일같이 막 선물 챙겨주고 그래요 그래서 이번에 부모님들에게는 설선물로 옷을 사드리려고 하는데평소 두 분이 산책하시는것도 좋아하고 그래서 아웃도어제품으로 사드리려구요동생이 아웃도어스가 저렴하다고 해서 한번 보려고 하는데 설 선물로 아웃도어스에 괜찮은 옷들 어떤게 있을까요???아웃도어스 자주 이용하시는분들이 추천 좀 해주세요~~~ 가격.성능 다 고려해서 괜찮은걸루요!ㅎㅎ아! 근데 지금 배송하면 밀리지 않겠죠? 설날전에 와야할텐데...아웃도어스 이용하는분들 꼭 답변해줘용~!"
"295" "안녕하세요 대전사는 예비신부입니다설 앞두고 예비시댁에 간장게장을 설선물로 할까 하는데요간장게장만 따로 파는 식당도 잘 모르겠고요즘에는 인터넷 구매도 많이 하는것 같더라구요맛있는 간장게장 파는곳좀 추천해주세요시댁 식구들이 다 간장게장 좋아하신다고 해서요번 설에 점수좀 따보려구요부탁드릴게요^-^"
"296" "부모님께 설날 명절선물세트 선물할까 합니다 좋은 설날 명절선물세트 있으면 추천해주세요"
"297" "설선물로 들어왔는데요이생선 종류가뭐죠?무슨요리해서 먹는게 좋은지도알려주세요"
"298" "영광 굴비 선물세트를 설 선물로 알아보고 있는데요?티비에서 보니까 굴비세트 가짜도 있다고 하더라구요?영광 굴비 로 선물 해보고싶은데요?굴비선물세트 가격저렴하고 확실히 영광굴비 좀 추천해주세요!"
"299" "회사에서 자주 거래하는 거래처들이 많은데요.이번 거래처설선물은 어떤걸 돌려야 할 지 고민이 되네요.제가 선물 골라서 주문하고 거래처에 보내는 것 까지 담당을 맡았는데요.거래처설선물 어떤걸 드려야 할지 모르겠어요.흔한 참치캔, 식용유 같은거 보내자니 좀 성의없어보이기도 하고요.거래처설선물로 생활용품 같은거 드리면 실용적이고 좋아하실까요?거래처설선물이라서 가격대가 좀 있어도 괜찮거든요.직장인 분들! 거래처설선물 어떤거 보내는게 가장 괜찮을까요.. 골라주세요."
"300" "올해설선물세트는 1위는 뭐가 있을까요?매년 초 되면 설선물 준비하며서 항상 고민을 하는데요왠만한건 다 드려봐서 이번엔 신경을 써보려고 하는데올해설선물세트 1위는 뭘까요좀 괜찮은 것들 알아보면서결정하려구요.매번 똑같은 거 드리면 좀 식상하기도 하고드리는 제입장에서도 영 마음이 편치 않을 것같아요나름대로 생각은 하고 있는데영 찜찜하고 마땅한게 없어요...뭘 드리면 기억에도 남고칭찬도 받을 수 있을까요?올해설선물세트 1위부터 좀 괜찮은 것들 좀 알려주세요.좋은 의견 좀 주시면제가 좀 신경써서 반영해서 좋은 선물들 결정할 수 있을것같아요은근히 신경이 많이 쓰이네요올해설선물세트 1위 부탁드려요...!!!"
"301" "곶감이 설선물로 와서 냉장고에 넣어놨는데 먹을려고 꺼냈더니 곶감에 흰색으로 뭐가 생겼습니다 이거 곰팡이 인가요?"
"302" "제가 편의점 알바하는데 점장님이열심히 일한다고 시급도 엄청 올려서월급받고 거기에 반올림해서 이번달 받을거에4만원 더 받았어요 거기에 평소에 엄청착하시고친절하시고 자기가 일다하구 저 할일 없이 거의 카운터만보고도 일잘한다고 칭찬두 해주시고참고마우신분에게 선물할려구하는데요보통 양말선물 많이 한다던데 점장님이 편의점 주인이라 평소 필요한 생필품은 쉽게 구할수 있어 양말은 아닌거 같구 점장님이 나이 40에 혼자 사셔서 저녁 식사 같이 할까했는데 거부하셨어요 ㅜㅜ그래서 무슨 선물하지 고민중이네요 자기가 편의점 주인이라 왠만한 생필품은 다 쉽게 구하시니 ㅜㅜ 점장님 특징 알려드리면 나이 40 혼자사시구방콕 스타일에 완전 마르셨어요 혼자사시는거에 만족하구 사시는거 같구도대체 뭘선물하면될까요? ㅜㅜ아참 설에도 알바시간 괜찮냐면서 불편하면 다빼주신다하고 설에 설선물도 듬뿍 받았어요 정말 착하시구 고마우신분이에요 >_<긴글 읽어 주셔서 감사하구요 좋은 답변 기다릴게요 ^^"
"303" "회사에서 프로젝트 하날 하는데 여러 분의 도움을 많이 받았어요.마음 같아선 몇 십만원 짜리 한우선물세트라도 쏘고 싶지만 그럴 여유가 안돼서2만원대 선물세트로 맞추려고 하거든요.제 마음은 정말 넘치게 선물하고 싶은데 도움 주신 모든 분께 드릴 거라 부담이 좀 가긴 가요.그래서 2만원대 선물세트로 정한 거니까 이선 넘기지 마시고 추천해 주시되주고 욕먹을 만한 포장까보면 별거 아닌 그런 선물세트 말구요.구성 짱짱하고 품질도 좋으면서 누구나 좋아할 만한 그런 선물세트 추천해 주셨으면 좋겠습니다!지식인님들 믿습니다!"
"304" "저기요 이번에 추석 다가오는데 선물용 아는 지인에게 해줄려고 하는데좀 괜찮다 싶으면 가격들이 명절 대목이라 그런지 만만치 않네요근데 문제는 가격이 아니라 비싸게 구입했는데 너무 아닐까봐 그것도 걱정이네요천지어굴비 회사동료가 크고 진짜 영광굴비라며 알려주던데드셔보신분 천지어굴비 믿을만한곳인지 알려주셨음 해요검색해보니까 종류 어마어마 하던데 진짜 믿고설선물 할만한 영광법성포굴비 파는곳 알려주셨음 해요믿고 살만한데는 어디인지?천지어굴비도 드셔보신분이 알려주세요"
"305" "명절마다 시댁에 선물을 뭐로 해야할지 고민이에요...이번 설선물도 물론 고민이...날짜 닥쳐서머리아프지 않게 미리미리 준비해놓을려구요설선물세트 베스트가 뭘까요??작년 추석에는 육포, 설에는 사케,제작년 곳감, 설에는 와인세트,그전 명절에는 한과,과일 또 와인 등등이렇게 선물종류는 뻔하구요이번에는 건강식품으로 할까 생각중인데...설선물세트로 어떤가요?뭘로 해야 잘했다 소문이 날까요?ㅋㅋ되도록이면 흔하지 않으면서 가치있는 걸로다가....가격도 너무 저렴하지 않은걸로...설선물세트 베스트 아이디어 있음 부탁드려요"
"306" "제가 월요일 오늘 밤에 후드티랑 폴라티 주문하려는데금요일이 설날이라서 그러는데 금요일 전까지는올 수 있나요? 둘다 번개배송이라고 써져있습니다."
"307" "제가 다문화지역에 사는데친구가 중국인이예요친구 가족들에게 설선물을하고싶은데 무엇을 해드리면좋은까요월병을 해드리고싶었는데그건대부분 추석때 먹는음식라서요좋을듯한 선물과 파는곳좀알려주세요"
"308" "선물 받으면.. 우아 이거 명품이네?! 라는 말이 나올법한.. 상당히포장도 고급진게 뭐가 있을까요?!이왕이면 맛도 좀 좋고 그러면 더더욱 좋을것 같다는게 개인적인 생각입니다. 너무 비싼건.. 서로한테 부담되구요.. 적당한 선으로포장 깔끔하고 예쁜걸로 찾아봅니다."
"309" "홍보같은거 말구요~ 진짜 간에 좋은 건강식품찾아요~아빠랑 엄마께 이번에 설선물로 챙겨드릴려구요~요즘 너무 피곤해 하신다고 엄마 그러는데멀리 떨어져있는 딸이 해드릴것은 없고간에 좋은 건강식품 정도 챙겨드리고싶어서요~정보공유해요~?"
"310" "이번 설에 선물을 준비했어야되는데.. 제가 미리 준비했던 선물이갑자기 물량부족으로 취소됬더라구요 ㅜㅜ... 지금 너무 갑작스러워서당황스럽기도한데.. 이번주에 당장 설이 껴있어서.. 지금 주문해도 날짜맞춰올까요?후...설 선물 순위 혹시 아시는분 있으면 저도 설 선물 순위 공유좀 부탁드려요설선물순위 어떻게 될까요?"
"311" "요즘 어린이집 말도많고 탈도 많더라구요..저도 애엄마인지라 아무래도 신경이 많이쓰입니다.다행히도 저희애 맡긴곳 교사분들이 너무착하시고아이도 선생님을 너무좋아하더라구요 ~^^그래서이번에 스승의날선물 사서 나눠드리려고하는데요 어린이집선생님들에게 , 아무래도 젊은분들이많은거같아 뭐가좋을지 감이 잘안오더라구요..어린이집선생님 스승의날선물 사드린적있는분들 혹시계신가요? 어떤제품이 좋은지 답변좀주세요~"
"312" "우선 간단히 소개하자면 남자친구는 이제 25살,저는 21살이예요! 남자친구랑은 고작 한달정도밖엔 안됬지만은 남자친구 아버님이 저를 간단히 보고 싶어하셔서 2월초나 그쯤에 뵙기로했는데 우선 어머님은말고 저랑남자친구랑 아버님끼리 외식하고싶다고 하셨는데 옷차림하고 신발등 그리고 이제곧설날인데 간단한 설선물 등 어떻게해야될지 모르겠어서요ㅠㅠ남자친구는 그냥 검정색스키니에 위에는 털종류빼고 원래잘입던 코트에 신고벗기편한 신발신으랬는데 예의상 쫌아닌거같아서요!치마입을라했는데 치마가 다짧아서.. 조언부탁드려요!!!특히 신발이 문제예용ㅠ 아맞다 남자친구가 부모님한테 여자친구 안보여줄라하는데 보여드리는건 처음이래요!그래서 아버님이 더 뵙고싶은거구 그래서 더 걱정이예요 신경쓰이구요.. 제가 갖고있는 옷은 스키니중 색은 거의다있구요 코트는 거의다 긴데 크림베이지,베이지,조금 박시한 네이비코트가있고요 치마는 쫌다짧고..신발은 운동화랑 7센치 통굽구두등 있어요 코트는 갠적으로 크림베이지가 젤나은거같아요!조언부탁드릴게요!"
"313" "굴비 선물을 하려고 하는데요영광법성포에서 하는것좀 알려주세요마트나 시장상품 믿을수가 없네요선물용이라 가격은 다 비슷한데 맛이 일단 있어야 좋잖아요이바지나 선물용 굴비세트를 전문적으로 하시는곳 있으면 추천좀 부탁드립니다영광법성포에서 유명한집 택배로 가능한곳이나 쇼핑몰도 좋아요선물용이라서 맛이 신경쓰이네요맛만 좋다면 추석이나 설선물도 이런걸로 싹 돌리면 좋을텐데맛있는곳을 몰라서 못햇는데 이번에는 꼭 굴비선물세트를 선물해야 할곳이 있어서요........."
"314" "18일날 저녁에 설선물로 생송고버섯을 받고 20일날 아침에정리해서 맛을보니 시큼한맛이 나던데 냉장보관을 안했는데 (박스에 냉장보관 이라고 써있네요 오늘 아침에야 봄) 상한건지요? 상태는 깨끗하고 어디한군데도 무른것이 없는데 버려야 하는건지 ㅜㅜ"
"315" "이번 설날 선물세트로 간장게장 선물하려고 하는데?맛집 좀 추천 좀 해주세요~~?배송 안전하고 진짜 맛있는 간장게장 맛집으로 추천해주세요!!"
"316" "이번 설선물로 금강제화상품권드리려고하는데요 그냥 백화점이 나을까요?/ 신발 갖고싶다고하셔서..금강제화상품권 시세는 요즘 얼마하나요?"
"317" "근로계약서를 썼고, 중견기업에서 3주정도 사무보조를 하기로 했던 알바생입니다.연말정산일이 급해서 고용된것 같은데 2주 초반쯤되자 그 일은 거의 마무리 되었고, 앞으로 무슨 일을 하게되냐고 물었을 때 분명히 다른 일거리가 있다고 그것에 대해서 설명도 해줬었습니다. 그런데 2주째 수요일이 되던 어제 일이 거의 마무리가 되어서 내일부터 안 나와도 된다는 카톡을 같이 일하던 여자 상사로부터 받았습니다. 저는 근로계약서상 남아있는 근무일자는 상관없는거냐고 물었지만 상관없다는 답변을 받았고, 혹시나 하며 같이 일했던 다른 알바생에게 이 카톡을 받았냐고 물어보았습니다. 근데 자긴 그런말 못들었다고 하더군요. 해고당한건 5명 중 저 뿐이었습니다. 게다가 오늘 나갔던 다른 4명에겐 설이라고 선물까지 챙겨주었다고 하더군요. 사무실에서 그 여자 상사분의 비위 맞춰주지 않고 꿋꿋이 제 일 한 것 밖에 생각나는 잘못이 없습니다. 설선물 안주려고, 그게 뭐라고 저를 하루빨리 제대로된 이유 설명도 없이 해고했는지, ('일이 마무리가 되어간다'는건 다른 사람들은 해고시키지 않은걸로 보아 정당한 사유가 아닌 것 같습니다) 기분이 엄청 나쁘네요.그런데 제가 갖고있는 근로계약서를 다시 확인해보니, 근무일자 바로 밑에 '업무 사정상 근무기간이 변경될 수도 있다'라는 식으로 괄호치고 적혀있던데, 이 경우에도 부당해고 사유로 신고가 가능한 건가요?"
"318" "도와주세용!!! 설선물추천을 좀 받고싶어요,..지금 제가 생각하고 있는 설날선물세트는 골다공증에 좋은 음식이라는 생녹용즙인데이정도면 괜찮을까요?? 굴비나 과일같은 설선물셋트보다는 이렇게 건강보조식품이나을거 같아서요.. 괜찮겠죠?"
"319" "키위효능 어떤것들이 있나요?/ 설선물로 드리려고하는데 지금 주문해도 빨리갈까요?? 요즘 키위 얼마하는지?"
"320" "설선물세트 추천 해주세요.친척네 갈때마다 매 2년동안 홈삼만 준비해갔던거 같네요~좋아는 하셨지만 이번엔 다른 설선물세트 준비 해가고 싶은데설선물세트 추천 해주실만한거 뭐 없으신가요?"
"321" "올 가을에 결혼을 하는데요시댁에 설선물세트를 보내드리려구요제가 명절선물은 처음이라 굉장히 고민이 되는데요ㅠㅠ설선물세트 어떤걸 해드려야하는지 추천해주세요~!!시부모님께서 많이 기뻐하시고 좋아하셨으면 좋겠는데요좋은 설선물세트 많이 추천해주세요~^^"
"322" "아직 한 번도 보리굴비를 먹어보지 못했어요그런데 주변에서는 법성포보리굴비가 정말 맛있다면서 설선물로 해야겠다며 난리네요그래서 저도 이번 기회에 보리굴비 맛집에서 한 번 그 맛을 보려고 하는데요유명한 보리굴비정식집으로 추천해주세요 !!!"
"323" "이번 설선물로 스팸선물세트로 다 하려고하는데요 구성 꽤 여러개있잖아요? 보통 크기로 할 생각인데 스팸선물세트 가격 어디가 제일 저렴한가요"
"324" "회사에서?설선물을 고르라는 지시를 받아 여기저기 알아보고 있는중이예요계획보고서를 올려야하는데 맨날 하던거 말고 특별하면서도 고급스러운 설선물을 찾아보려구요?1.가격은 최대 10만원이 넘지 않는 설선물이여하구요?2.설선물을 받으실분들이 회사 거래처 사장님들하고회사 중역분들이셔서?이왕이면 더비싸보이면서 고급스러운 그런 설선물이였으면 합니다?3.과일이나 햄셋트 늘하던선물 말구요받아보셨을때 고마움과?성의가 느껴지는 설선물로 추천좀 해주세요?4.식료품 위주의 설선물들을 추천해주세요 먹는게 그래도 가장 좋아들하시는것 같아서요??"
"325" "2012 흑룡의 해를 맞이해서 저희 부장님께 보내드릴 설선물을 고르고 있습니다그런데 무엇을 보내드려야 할지 너무 고민이 되네요비싼것을 보내자니..저의 주머니 사정도 여의치 않고,직장상사님께서 부담스러워 하실 수 도 있을것같단 생각도 들고.....적당한 가격에 부장님께서 기뻐하실만한 설선물이 뭐가 있을까요?다른 분들은 직장상사님께 어떤 명절선물 하시는지 궁금해요괜찮았던 명절선물 추천해주세요"
"326" "딸아이가 아이엠스타카드 맞나요 그게 그렇게 갖고싶다고... 요즘 장난감 종류는 왜이렇게 많은지 세트로 따로 구매가되는건가요?? 얼마정도하는지 궁금합니다"
"327" "곶감이 설선물로 와서 냉장고에 넣어놨는데 먹을려고 꺼냈더니 곶감에 흰색으로 뭐가 생겼습니다 이거 곰팡이 인가요?"
"328" "올해가을에 결혼하는남자인데요예비장인장모님께 설날때 인사드리러 가려고 하는데요여자친구부모님 설날선물 추천 바랍니다 .어떤게좋을까요 ???두분다 50대 중반이시구요한 서너번뵀습니다 집으로 초대받은건 처음이구요여자친구는 그냥 오라고 하는데 빈손으로 가는건 아닌것 같아서요그래도 기왕이면 괜찮은 설날선물 준비하고 싶은데요인사하러 가면서 서로 부담되지 않는선에서 준비하면 괜찮을만한 여자친구부모님 설날선물 추천 해주세요광고글은 거절하겠습니다 !!!"
"329" "한우선물세트 반값에 살수있는곳이 있다고 지인한테들었는데 당췌 찾을수가 없네요..이런 이제설인데 빨리 한우선물세트찾아야되는데 저번설에도 괜히 한우설물세트 를 돌렸더니더 줄일수가없네요.;; 반값한우 있다고 해서 한우선물세트 준비 할려고하는데 영...시원찬습니다? 아시는곳있으면 알려주시면 감사하겠습니다!!"
"330" "??하하하....뭐?설선물이라고 스마트폰을 사주신다는 저희의통크신 부모님...ㅋㅋ?덕에 스마트폰을?알아야할것같아서ㅠㅠ?지금 현재는 몽글몽글쓰고 있구용...ㅠㅠㅠㅠ 그래서 스마트폰 추천좀 해주세요오오유ㅠ??그리고 테이크야누스 질문좀 할게요옹?1.테이크 야누스 셀카기능 잇나용??2.기본알이얼마죵??3.대략 가격이 얼마쯤..??4.스펙좀..ㅠ.ㅠ?5.중학생이 쓰기 좋은폰인가요..??6.그 외 다른폰 사진 하고 설명좀 부탁드려요??조금 많지만 똑똑하신 지식인 여러분들이라면 가능할거라 믿어요?내공드립니다^.^"
"331" "안녕하세요. 제가 설선물세트 여러명꺼 준비하는게 처음이여서요.아마도 직장 다닌지 얼마안돼 결혼을 하게돼서요.경황이없어 선물이나 감사표현 제대로 못한듯해요.이번에 설선물세트 돌리려고하는데요 가격대별로 괜찮은거 있을까요??아무래도 상사분이나 다른주변지인들한테도 다 돌리려구요!큰맘먹고 설선물세트 물어보니깐 좋은곳있을 추천부탁해요~~"
"332" "제가 아는 지인께서 \"비서삼종\" 이라는 책을 구하고 계십니다.?이번 설선물로 이 책을 드리고 싶은데 아무리 검색을 해도 고서적이라?구하질 못하고 있네요.?혹시 복사본이라도 좋으니 이책을 판매하는 곳이 있다면 알려주세요?읽어주셔서 감사합니다.?좋은 하루되세요????"
"333" "남자친구부모님 설날선물이요 뭐가 좋을까요 그래도 부모님드릴려면 한우세트나 굴비같은게 좋을까요 아님 토종꿀같은것도 괜찮을까요 아시는분들이 답변 좀 해보신분들이요 남자친구부모님 설선물 명절선물로 센스있고 괜찮은것 좀 알려주심 감사하겠습니다 . 광고답변하지마시구요 성의있게 답변 좀 해주시면 감사하겠습니다 . 남친부모님이 교육자이시고 해서 좀 걱정되요 선물선택에 있어서도 …"
"334" "이번 설선물로 친한 지인들이나 친구몇명한테 스타벅스 선물세트 이거 할까하는데어떤가요? 가격은 저렴한건 아닌것 같아서 굳이 이걸 해야하나 싶기도 한데커피 요즘 많이 마시니까 찻잔이나 텀블러 좋을것 같기도 하고그냥 많이들 하는 선물세트가 좋을것 같기도 하고 고민입니다저는 원래 이것저것 사주고 퍼주는거 좋아하는 성격이라그냥 넘어가긴 싫은데요 뻔한 선물 억지로 챙겨주는것이 아니고친구들이나 지인들 기쁘게 해주고 싶은 마음으로 준비하는거라서 더 고민이 되네요스타벅스 선물세트 가격대로 혹시 더 괜찮은거나지인들한테 가볍게 줄수 있는선물인데도 실용성있는기분좋은선물 뭐가 있을지좀 알려주세요^^"
"335" "제가 할머니 할아버지께 선물 드리려고 하는데요 어떤게 제일 낳을까요?조건1.비싸진 않다.2.효율적으로 많이 쓴다."
"336" "설선물을 뭐할지 고민입니다.?자연산 송이는 채집기간이 9~10월인걸로 알고 있는데,지금 판매하고 있는건 그때부터 냉장보관이 된건가요?이렇게 오랫동안 냉장보관이 가능한건지...아님 그냥 냉동송이를 사는게 나은건지...?자연송이는 가격이 워낙 비싸서 잘알고 구매를 해야할거 같아서요.아시는 분, 지식 좀 나눠주세요~"
"337" "곧 있으면 명절이 다가와서 친정이나 시댁이나 선물을 똑같이 하려고 알아보고있는데 그중에 어떤것을 사들까 하다가 이번에는 건강식품이 괜찮을것 같아서알아보고 있습니다. 찾아보니까 은근 종류가 많아서 어떤것이 괜찮은지 모르겠네요. 같은 걸로 구입해서 줄려고 하는데 어떤게 괜찮을까요?50대건강식품쪽으로 알려주시길 바랍니다. 친정이나 시댁 모두 50대 후반 이시거든요. 부담없이 먹을수 있는것으로 알려주셨으면 합니당.가격보다는 건강을 챙길수 있는 식품이면 더욱 좋겠습니다.명절 선물로 이것도 괜찮겠죠?"
"338" "저희 회사에서 올해 야심차게 사업을 진행하면서개업 행사선물을 준비하려한답니다여러군데가 온라인상 있는데 믿을만한 사은품이나 기념품홍보전문 회사를 지식인에서 추천받고 싶어요저희회사는 세미나도 많고 야유회나 체육대회 같은 행사때도많이 필요하기때문에 제대로 된 회사와 조인하고 싶답니다!전임 언니가 알려준곳도 있지만 그곳은 배송부분에서 저랑 너무 안맞는 부분이 많아서무료배송하고 일자 잘지켜주는 곳이여야 할것 같아요개인적으로 따로 하는일이 좀있어 설선물이나 추석선물같은개인적 소량으로라도 가능한곳이면 더욱 좋고요요즘은 한곳에서 모든게 가능한 판족물 선물 도매 전문 업체가 많다고 들었거든요좋은 답변 부탁해요!!"
"339" "설선물을 미리 준비하려고 하는데막상 하려니까 좀 어렵네요너무 빨리 사도 안될것같고 좀 괜찮은거 미리 준비해도될만한설선물세트없을까요?순위가 높은거나 센스있는건 어떤게 있을지...ㅜ제가 직장생활을 하고 처음 맞는 설이라어떻게 준비해야하는지 잘 모르겠어요...일단 설선물세트를 준비는 해보려고 하는데조언 좀 해주세요..그렇다고 너무 비싼건 말고 순위높은거나 센스있는걸로좀 알려주셨으면 하구요...개인적으로는 좀 식상한 선물은 안하고 싶은 마음이ㅡㅜ명절때 많이 주고들 받는 그런거는 기억도 잘 안나더라구요잘 아시는분 답변좀 해주세요!설선물세트 순위높은건 뭐고 센스있는건 뭔지 좀 부탁드려요!?"
"340" "흑마늘을 먹어보려고 흑마늘 만드는법 검색해서만들어 먹어보려고 하는데 흑마늘은 어떻게 보관하나요???그리고 만든 흑마늘로 흑마늘진액만드는법 있나요??흑마늘은 그냥 전기밥솥만 있으면 되던데흑마늘진액은 다른거 필요한가요??그리고 흑마늘진액보관법은 뭔가요???"
"341" "몇년전부터 환절기만되면 땀이날듯한 기분이들면 온몸이 따거운증상이 몇초정도 나타났는데 그렇게 자주있는일도아니고 일상생활에 지장이없어서 지내왔는데 이번달들어 좀 심해져 밤에 잠을설칠정도로 따거워서 질문드립니다. 밤에 자려고 누우면 겨울이라 이불을덮는데 이불을덮고 5분정도있으면 어느순간 1-2초정도 온몸이 따겁습니다 견디기힘들정도이고 덕분에 잠도잘못자네요... 왜이렇게 요즘들어 심해진지모르겠고 증상이있을시에 두드러기나 발진은 없구요 그저 따겁기만하네요 바늘로찌르는듯한... 혹시 몇주전부터 설선물로 들어온 홍삼액을 먹기시작했는데 혹시 이게 원인이될수도있는건가요?? 딱히 변한거라고는 저거말고는없네요... 피부과를 가볼생각이구요 눈에보이는 증상이없어서 혼란스러워 글씁니다!!"
"342" "오늘 친구랑 이야기 하다가 싸이닉 딜레이버드라고 들었는데요~지금 할인 엄청 한다고 한번 알아보라고 하더라구요립틴트 4종 샀는데 마스카라랑 달팽이BB크림도 올거라며~ 저보고도 빨리 사라고선착순이라고 하는데 어디가서 사야되는지 몰라서 이렇게 글 올려요싸이닉 딜레이버드 이벤트가 정확히 뭔지 얼만큼 할인되는지어떤 제품이 이벤트를 하는건지 알려주세요ㅜㅜ글고 혹시 이번에 제품 사게 되면 설 전에 오는건지,,, 괜찮으면 친척 언니랑동생들 선물로 줄까 생각중이거든요~ 오랜만에 만나는거라~싸이닉 딜레이버드 이벤트에 대해 자세히 아시는 분 알려주세요 ~0~"
"343" "택배조회 좀 부탁드립니다.혹시 수령날짜도 알수있으면 알려주세요.운송장번호는 696942801331입니다.부탁드립니다...."
"344" "자동차 개인리스 생각중입니다.선수금 10퍼에 60개월정도요.2016투싼 에 중간등급에스타일업.네비.썬루프 희망하는데견적잘뽑는분 계신가요??"
"345" "안녕하세요 제가 이번에 대학진학하면서 저희 고등학교 쌤이엄청 신경써주셨는데 너무 감사해서 선물을 드리고 싶은데좋아하실만한 설선물세트추천 해주세요!!!!!!!!! 뭘사야할지 모르겠어요제가 학생이다 보니 돈이 얼마 없어서 3~5만원까지 생각하고 있어서그 가격대의 설선물세트추천해주시면 감사하겠슴당ㅜㅜ고등학교 쌤한테 드릴만한 설선물세트추천해주세요!!"
"346" "시부모님설날선물도와주세요 ㅠ?설날이 이제 다가오는데.?시부모님설날선물로 뭐를 해드려야 할지 잘 모르겠어요 ㅠ?적당한것으로 뭐를 해드려야하는지 처음으로 드리는 선물인데?서으이 있고 싶어서요 ㅠ 알려주세요."
"347" "어제 삼춘이 설선물로 시계를 주셨는데 이시계 어디꺼죠?가격대는 얼마하나요?"
"348" "8116030834운송장 번호인데요택배가 안오네요"
"349" "십만원이하 상품으로 추전부탁드립다 기능설명까지 해주면 감사해요"
"350" "녹용액 같은거 드릴려고 알아보고 있는데몸에 열이 많은 사람한테는 안좋다고 하더라구요,,다행히 저희 할머니가 예전에 녹용을 드셔본적이 있다고 해서할머니께 녹용액을 드릴려고 하는데요사슴녹용액기스 같은거 생각보다 너무 비싸더라구요ㅠㅠ꼭 국내산녹용 자연산녹용 같은거 아니여도 되니깐가격 괜찮은곳으로 추천 부탁드릴게요ㅠㅠㅠㅠ"
"351" "바쁘게 살다보니...다음주가 설날인거 잊었네요...거래처에 선물을 보내야 하는데ㅠㅠㅠㅠ급하게 선물을 사야하는데 오늘 주문하면 월요일에 오는설날선물세트 있을까요???늦어도 월요일까지는 도착해야 드릴수가 있거든요ㅠㅠ급합니다ㅠㅠ월요일까지 도착할수있는 설날선물세트 알려주세요ㅠㅠㅠㅠ"
"352" "? 방금 설날 때 선물할꺼 주문했는데주문하고 나서 이렇게 뜨더라구요..저 설날전에 무조건 받아야 되는데 설마 못받나요 ?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
"353" "이번 구정선물로 어떤 거를 해야할까 고민 많이 했었는데요.인터넷에 알아보니 요즘같은 겨울에는 곶감만한 선물이 없다고 하더라구요.가격대도 제가 생각했던 비용이랑 비슷해서 곶감으로 선물을 돌리려고 하는데요.선물하기 좋은 맛있는 곶감 파는 곳으로 몇 군데만 소개해주세요 !"
"354" "모임에 돌릴 선물세트를 알아보는 중인데 두당 1만원~2만원으로 보고 있어요~1만원대 선물세트를 주로 알아보고 있는데 솔직히 값어치 못하는 거 많이 보이더라구요.다 포장값인지 뭔지..모임에 주부들밖에 없어서 이런 것보다 실속있는 거 좋아하거든요~이점 참고하셔서 1만원데 선물세트 추천 좀 해주셨음 좋겠어요~"
"355" "이번에 아이가 유치원 졸업인데요.그동안 저 대신 아이를 잘 봐주신 유치원원장과 선생님께 설 선물을 드리려고 합니다.너무 비싼 가격의 설 선물이 아니면서 또 실속있는 선물이었으면 좋겠는데요.받는 분들도 부담스럽지 않은 좋은 설 선물 추천해주세요 !"
"356" "이번 설날에도 감사한 마음을 전하기 위해 선물을 준비하려고 해요.올해는 왜 이렇게 일이 바쁜 지 좀처럼 선물을 준비할 시간이 안나네요.그래서 인터넷으로 주문하려고 하는데 어떤 선물을 준비해야할지 모르겠어요.인터넷으로 선물세트를 한 번도 사본 적이 없어서 그런데 선물하기 좋은 명절선물추천 좀 해주세요~~!"
"357" "설날선물로 상주곶감을 주문하려고 하는데믿고 싸게 살수있는곳 추천부탁드립니다~~"
"358" "?안녕하세요제가 이번에 설선물로 몽클레어 패딩을 받았는데받자마자 택을 버려서 가격표니 제품번호니 하나없네요ㅠㅠ가격을 알아서 팔껀 아닌데 얼만지 궁금하잖아요ㅠㅠ모양이런거 말구 이름확인할수있는 방법없을까요?(옷안속에 흰색택이나 그런걸로여)짭같지는 않아요내공 100겁니다!!"
"359" "예비시댁 설 선물 고르는데 예비시댁에 설 선물은 어떤게 제일좋을까요?ㅠㅠ 예비시댁 보내드리는 건 처음이라 설 선물 신경써서준비해야 할 거 같아요. 벌써 코앞으로 다가와서 혼자 고민하다가급히 예비시댁에 보낼 설 선물 뭐가 좋을 지 여쭤봐요!"
"360" "작년 하반기 첫 직장에 취직하게되어서 이번 명절에 할머니께 선물을 사드리려고하는데요!할머니가 평소 곶감을 굉장히 좋아하세요ㅎㅎ 식사 후 곶감 하나 후식으로 항상 꼭 드셔서요.그래서 곶감을 설날선물로 드리려고하는데 명품곶감 파는곳좀 알려주세요!ㅎㅎ"
"361" "?안녕하세요.종로에서 순금 8돈을 사려고하는데, 설선물로체크카드로 사려고하거든요. 수수료포함?얼마인가요???"
"362" "제가 일때문에 가족과 떨어져서 서울에서 살고있는데요.이번 설날 집에 내려갈 때 가족들이 좋아하는 과일들을 사가지고 가려고 해요.사는 김에 친척들에게도 설날 과일선물을 할까하는데요. 집까지 들고가기에도 괜찮고 포장도 예쁜 거였으면 좋겠어요또 되도록이면 가격대도 그리 부담스럽지 않고 요즘같은 겨울에 먹기에 좋은 과일이었으면 좋겠습니다 !"
"363" "양가부모님설선물 골라야하는데 고민되네요.. 성의있어보이는 부모님설선물 뭐가있을까요?!?!"
"364" "예비시댁에 이번명절에 인사가는데요설날선물 세트 추천 좀 해주세요 베스트는 뭔가요 ? 결혼을 약속한사이고...저는 남친집에서 식사도한적도있어서 명절때 인사드리거 가는게 맞다고 생각이들어서요남자친구 부모님도 시골에 가신다고 해서 그전날에나 선물 사가지고 찾아뵈려고하는데요예비시댁 선날선물 세트 추천 좀 해주세요 베스트 같은것도 알려주시면 감사하겠습니다현금이나 상품권이 설날선물 베스트긴하나 아직 결혼전이라 그건 너무예의없는거같구요성의를보여줄수있는게 좋을듯한데 예비시댁 설날선물 세트 추천 좀 부탁합니다어떤게좋을지 넘 고민스러움 !!!마음에들면 가격이 너무 쎄고 !!!가격적당하면 넘 허접하고 ...고민이네요 설날선물 베스트 어떤것들이 있는지 추천해주시면 감사하겠습니다?"
"365" "명절선물추천 받으려고요 온라인이 많이 저렴한것같아서 집에서 알아보고 있어요어머니 기억에 오래 남을만한 명절선물추천 받아서 해드리고 싶은데요.최대한 가격부담 없는 명절선물추천으로 부탁드리구요. 누구나 선물할만한 흔한건 좀 피하고 싶으니튼실하고 괜찮은 명절선물추천으로 해주세요. 몸이 안좋으시니 육류나 상품권류는 괜찮습니다.. 명절선물추천부탁드립니다."
"366" "설선물로 메트로시티 지갑을 선물 받았습니다 지금은.타지역에 와 있는데 어느 매장이든 상관없나요? 품질보증서도 다있고 모두 다있는데 영수증이없고 어디서구매했는지를 모릅니다.. 타지역매장가서 교환이나 환불요청하면 해줄까요? 상품은 이번년도나온 신상입니다"
"367" "어제 새벽 읍내 hub에서 간선하차하고 여태 변동이 없네요ㅠㅠ송장번호는 333583483363언제쯤 받아볼수있을까요 오늘,내일안에는 와야하는데요ㅠㅠ"
"368" "부모님설선물 고르는중이에요~~~성의있어보이는 부모님설선물 뭐가있을까요?!?!"
"369" "학교다니는 동안 아버지처럼 잘 챙겨주시고 잘 가르쳐주신 은사님이 계신데요.제가 졸업 전 취업이 되서 선생님께 감사한 마음을 담아 이번 설에 선물을 드리고 싶은데요이제 막 취업이 된거라 아직 돈이 그렇게 많지 않아서 가격대비 실속있는 선물을 찾고 있어요. 저렴한 선물세트지만 허접하지 않고 받는 분들께도 도움이 될만한 선물을 구매하고 싶은데...어떤 선물이 좋을까요. 추천 좀 부탁드릴게요 !"
"370" "저희 할머니께서 사탕이나 양갱처럼 단 거를 정말 좋아하시는 데 연세가 많으셔서 이가 약하세요.그래서 가끔씩 과일이나 젤리를 많이 사드리는 데 어른들께 곶감이 그렇게 좋다고 하더라구요.이번 설날선물로 할머니께 곶감을 선물해드리려고 하는데요.곶감효능 어떤 게 있는지 궁금하네요. 맛도 좋고 건강까지 챙길 수 있는 걸로 드리고 싶어요 !"
"371" "저희아들 이번에 초등학교 졸업하는데요6학년때 제일 말썽 많이 피운것 같아요그래서 담임샘께 죄송하기도 하고 감사한마음도 있어서아이들담임선생님 설명절선물 할려고하는데요 뭘하는게 좋을까요?졸업하고 나서 인사하러 찾아뵌다는데 아이 용돈으로 사는것보단 제가 그래도 직접고르고사서 보내야할것 같아서요아이들담임선생님 설명절선물 괜찮은거 몇가지만 알려주세요"
"372" "이번 설날에 장모님댁에 선물을 보내드리려고 하는데요.매년 비슷한 선물만 보내드리는 게 정말 죄송하더라구요.그래서 올해에는 설선물세트순위를 보고 좋은 걸로 선물해드리고 싶어요,혹시 설선물세트순위와 괜찮은 가격대 상품들 볼 수 있는 사이트 어디 없을까요?되도록이면 건강에 좋은 제품이었으면 좋겠어요 !"
"373" "성별: 여?생년월일 : 1977. 05. 06 태어난시 : 오전 7시10분 음력/양력 : 양 성별: 남생년월일 : 1976. 02. 07 태어난시 : 오전 9시경 음력/양력 : 양??상담내용 : 4년을 만나오던 사람이 있습니다. 이번 설 부모님께 인사드렸고 올 가을(음력 9월) 결혼 예정입니다. 헌데 신랑 될 사람이 실지로 저희 집에 어제 다녀가고 나서 꾼 지난밤 꿈... 남자가 우리 부모님께 인사를 오면서 들고 온 설선물이 깨어진 연탄 한 박스와 썩고 물러진 귤 한박스를 들고 집으로 들어온 것입니다. 꿈이었지만 기분이 묘해서 이렇게 문의 드립니다. 가능하면 궁합과 꿈해몽 부탁드립니다~ (참고로, 올 가을 결혼 예정은 시모님께서 저희 궁합을 보고 오셔서 하신 말씀이십니다.올해가 지나면 저희에게 앞으로 절대 합이 안들어있어서 무슨 일이 있어도 올해 안에 결혼 해야 한다 하십니다.헌데 호기심에 무료로 궁합 간단히 알려주는 사이트에 들러 두어번 질문 올렸더니 이러쿵 저러쿵 얘기도 없이 결혼하면 힘들거라는둥 이별수가 있다는 둥 그런 답변만 달랑 올라와서 아무래도 맘이 불편하네요 ㅜㅜ 대책이 있을 수도 있는데 무조건 이별수가 있다는 답변 말고 가능하면 자세히 알려주세요 부탁드립니다....)"
"374" "설선물세트 준비를 해야하는데 어떤게 좋을지를 아직도 고민중에 있습니다.아는 지인분들께 드리려고 하는데요 연령대는 50대초반 중반 쯤입니다.단체로 선물하는거라 가벼운 선물은 피하고 싶네요.설선물세트 중에서 어느게 가장 괜찮죠? 아니면 좀 실용적인 설선물세트도 좋습니다. 설선물세트 괜찮은거 있으시다면 많은 추천 부탁드릴께요늦어도 담주까지는 결정해야되서요. 빠른 답변 부탁드립니다."
"375" "47년생어머니/48년생 아버지....통합보험 문의드립니다.질병의료비/상해의료비 ...를 포함한 효도보험가입원합니다.?무진단으로요. 설선물로 해드리려고요.가격은 최저가 좋겠죠??"
"376" "집안에 담배를 피우시는 어르신분들이 많이계셔서이번에 담배값도 오르고 건강생각해서 쓰시라고이번설에 시골 내려가는 길에전남목포 전자담배 매장 들려서 친척분들께 드릴 선물 구입생각중인데요전자담배 설설물로 괜찮겠죠?선물용으로 괜찮은 거 파는 하당 전자담배 매장좀 알려주세요"
"377" "당장 다음주가 설인데 아직 설선물세트를 뭘로 해야 할지..결정을 못냈어요~!! 설선물세트 추천 좀 해주세요~!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ?회사에도 돌려야 하고 부모님.. 친척들까지..명절은 정말.. 등골이 휘네요~ ㅠㅠ?그래도 안할 수도 없는 노릇이고! 설선물로 좋은게 없을까요??대략 한 20명 정도 설선물 해야하는데..인원이 많아서 비싼거는 좀 곤란하구요~?한 5만원 선이면 좋을 듯 싶네요~!!보통 무슨 한우, 홍삼 이런거 하던데..... 제가 그만한 여유는 없는데..꿇리기는 싫고... 있어 보이는데 가격은 적당한 그런 설선물세트는 없을까요??!!!?정말 급해서 그러는데 장난 말고 제대로된 답변 해주시면 좋겠어요~!!ㅠㅠ괜츈한 설선물세트~!!!! 헬프밍!!!!"
"378" "남자친구 부모님께 설선물과 함께 연하장을 쓰려고 하는데 뭐라할지 막막하네요..부모님 뵌 적도 있고 사귀는것도 아시고 선물만 덥썩 남자친구 통해서 보내기 그래서 편지도 같이 써서 보내려는데 너무 그런가요ㅠㅠ 도와주세요ㅠ"
"379" "구정 선물을 고민중인데어떤 것이 좋을까요, 시댁과 친지들에게 하려고 하는데인기있는 설 선물 수위 알고 싶어용~~"
"380" "우리 누나는 책을 요즘에 부쩍책을 많이 읽고 있어요....새로운면이라서;설선물로 책 한권 선물해주려고 하는데요.누나가 주로 읽은책은 보니까배려,뇌,우체부프레드,30년간 부르는 커피한잔공격,붉은손가락 등...요즘엔 이외수씨의 '하악하악'을보며 굉장히 재밌어 하더군요장르가 다양해서 파악하기 힘드시겠지만...에쿠니 가오리의 책 좋아하구요.무튼추천해주세요ㅠㅠ!!!내공 드립니다!"
"381" "설이 얼마 안남기도 해서 설선물세트를 준비하려고 하는데근처에 홈플러스가 있어서 여기서 해볼까도 생각중인데요홈플러스 설선물세트 괜찮은지 좀 묻고 싶어요일단 따로 막 고르기도 번거롭고집에서 가까우면서도 무난해서 홈플러스를 생각하고있는데설선물세트를 막상 또 구입을 하려고하다보니 이것저것 생각할게 많네요평소에 장보러는 가끔 가도또 명절때 선물을 보러가는건 또 다르자나요예전에 뉴스나 기사보면 가격 거품이나 품질 면에서도 대형마트가 많이 부정적으로 나온것도 봐서 좀 걱정이 되요홈플러스 설선물세트를 사보셨거나 받으셨던분가격면 선물상태 이런것들 좋았던 점이나 나빴던점 말씀해주시면 좋겟네요그래도 이왕 드리는 선물 좀 꼼꼼하게 알아보고 드리고 싶어요홈플러스 설선물세트 괜찮을까요?"
"382" "이번 설에 한우세트를 사서 고향에 내려가려고 합니다. 한우를 처음사보는거라 어떤게 좋고 가격대는 얼마가 좋고... 그런것들을 잘 몰라서요. 속여팔지는 않을까.. 걱정도 대기도하고.. 지식인 여러분 좀 알려주세요~ 어디에서 사면 좋을까요?"
"383" "제가,, 요번에,, 설선물로 치즈를 받았는데요,, 어떻게 해먹어야 할지,,막막합니다,, 어떻게 먹는건지좀 가르쳐주세요^^\치즈종류는요7,,①camembert(샴피뇽까망베르)②moondarra/fruit cheese/melon&mango(문다라멜론앤망고 프루트치즈)③baby gouda(베이비고다)④natuiel(스모크드 프로세스치즈)⑤bayerngold(바이에른 골드 포션)사진 순서대로,, 1.2.3.4.5. 예요^_^"
"384" "작년말에 결혼도 했고 남편이 최근에 진급도하고이래저래 좋은 일들이 많아서 감사한마음을 좀 여러사람에게 설날선물세트로 보답할까하거든요.한해동안 무탈없이 좋은일만 가득해서 진짜 주변분들이나 가족친지한테 감사해서요^^올해는 설날선물세트가장많이팔린 품목이 뭐뭐가있나요??괜찮은 설날선물세트있음 그걸로 정해서 통일해서 하고싶은데,,요즘은 어떤걸 많이 선호하시는지 궁금하네요^^알고계시면 답변부탁드려요~~"
"385" "설선물세트 얼른 준비해야디는데요~뭐로 정하지를 못한 상태여서 고민입니다.이번에 아는 지인분들께 드리려고 준비중이거든요,연령대는 50대초반 중반 쯤이구요.단체로 드릴거라 가벼운건 피하고 싶습니다.설선물세트 중에서 뭐가 가장 괜찮을까요~ 실용적인 설선물세트도 좋습니다. 괜찮은거 있으시다면 많은 추천 부탁드릴께요~늦어도 담주까지는 결정해야되서요ㅜ빠른 답변 부탁드립니다...;"
"386" "이번에 직원들 설선물세트 좀 구매하려고 하는데요.매년 같은 선물세트를 사주기가 민망해서 올해는 좀 새로운걸 사줘보려고 합니다.직원들 설선물세트로 어떤게 좋을까요? 가족끼리 즐길 수 있는 선물세트 였으면 좋겠네요. 좋은 설선물세트추천 좀 부탁드리겠습니다 !"
"387" "엄마가 올리브유란 큰병에 든 걸 이번에 설선물로 받아오셨는데 어떻게 먹는건지 도통 모르겠어요...차로 끓여 먹는건가요??아님 그냥 한숟가락씩 떠먹는 건가요?것도 아니면 음식에 넣어 먹는건가?..가르쳐 주세요..."
"388" "?제가 항상 5번 출구랑 4번 출구로만 다녀서요..?이쪽엔 물품보관함을 본적이 없는거 같은데..?있다면 몇번 출구쪽에 있나요???오늘 설선물 받아서 이거 잠시 보관함에 넣어둬야되는데?그만큼 크기는 되나요???

	궁금한 위치 홍대입구역 2호선

		서울특별시 마포구 동교동
		길찾기 크게보기

	try {document.execCommand('BackgroundImageCache', false, true);} catch(e) {}

	<div class=\"map_inr\">
		<div class=\"ly_pin\" style=\"top:53px;left:134px\">
			<div class=\"cont\">
				<div class=\"inr\">
					<strong>여기가 궁금해요</strong>
					
{=title}
				</div>
			</div>
			<span class=\"bgl\"></span>
			<span class=\"bgr\"></span>
			<span class=\"bgt\"></span>
		</div>
		<span class=\"ic_pin\" style=\"top:122px;left:187px\"></span>
	</div>
	
		createMap('detail_map0', '37.5568476', '126.923791', '홍대입구역 2호선', 'qMapCenterLayerTpl');"
"389" "안녕하세요.어린이집 선생님한테 설날 선물을 미리 좀 알아보고싶은데요.근데 아무리 알아봐도 뭘로 해야될지 갈피가 안잡혀서요 ㅠㅠ그냥 아무거나 사서 드릴까 하다가 너무 성의가 없어보이면 좀 그렇고.또 요새는 사건사고도 많아서 그런지 어린이집 선생님들이 이를테면 엄청 몸 사리시더라구요그래서 왠만하면 선물도 다 거절한데요...그래서 부담스러운것도 모드리겠고...이건뭐 그냥 그런것도 못하고 부담스러운것도 못하면 어린이집선생님한테설날선물을 뭘로 드려야 하는겁니까.. 은근 스트레스네요 ㅠ.ㅠ몇개 추천 좀 부탁드립니다 지식인분들~"
"390" "회사에서 설날이나 추석에 돈이나 선물을 주잖아요보통 몇달정도 다닌후에나 주나요?내일부터 설날이라서 쉬잖아요 근데 제가 신입이라 곧 2달다되가지만 아직 1달일했거든요선물 받을수있을까요?"
"391" "결혼 전에?설날에 인사를 드리러 가는데요처음 인사 드리러?집에 가는 거라서 선물 세트를?들고 가려고 해요그리고?좀 가격대가 있는 선물을 알아보고 있습니다설날 다 되서 구입하면 배송을 못 받을 수도 있잖아요그래서 이번주 내에는 설선물세트 구입해야 할 것 같은데요..시댁 설선물 세트로 어떤 선물을 들고 가면 시댁어른분들이 좋아하실까요?다른 분들은 어떤 설선물세트로 준비하셨는지 궁금해요"
"392" "안녕하세요,?이번에 설선물을 보내려고 선물세트를 주문해서 받아왔는데요.?택배송장을 붙여서 보내야겠는데...?천 위에 붙여도 안 떨어질까요??아님 테이프로 칭칭 감아야 할까요;??아님, 손잡이에 둘러서 붙여도 될까요??도와주세요~~~^^?새해 복 많이 받으세요! 답변해주시는 분들, 로또 2등 차례대로 당첨되세욧!!ㅎㅎ?(1등은 당첨되면 폐인된다고 비추=ㅁ=ㅎㅎ)"
"393" "설선물세트 진짜 좋은거 알아보고 있습니다처음 준비하는거라서 뭘 해야 할지 하나도 모르겠네요지인분들이랑 처갓집이랑 시골집에 할것 알아보고 있거든요전에는 집사람이 준비를 했었는데이번에는 일하러 다닌다고 저한테 부탁을 하더라구요집사람이 준비를 할때 뭘 그렇게 고민을 하냐고 했었는데지금 막상 제가 설선물세트를 준비하려니 고민이 엄청 되네요그렇다고 이상한거 하기에는 제가 집사람에게 잔소리한것도 있고 해서좀 제대로 되고 진짜 고급스럽고 좋은거 준비해야 할것 같은데설선물세트 뭘 하는게 집사람에게도 그렇고 받으신분들이 좋아할지 좀 알려주세요??"
"394" "?안녕하세요! 올해 6학년 되는 용띠 소녀입니다!!!설선물 주는 셈 치고 빠른 답변 부탁드립니다*^^*오늘 8시까지 답변해주세요!!그런데? 제가 가진게 별로 없어서요..A4용지와 색종이 몇장, 젤리펜 밖에 없어요.. ㅠ.ㅠ내공 100겁니다 빨리 답변해주세요..제발요.. 부탁드려요..........3분만이라도 답변해주시면 정말감사하겠습니다?*내공냠냠, 님이 알아서 하세요.. 등 저에게 불쾌감 주는 말을 하시는 분들은 다 신고하겠습니다.그러니까 올리기전에 한 번 검토해주십시오."
"395" "아직 결혼은 안했구요..(결혼예정도 없으나,?어찌하다보니 도련님이라고 불르게 됐네요;)?도련님께 설 선물을 받아가지구요..한라봉을?보내주셨는데, 저도 뭔가 해드려야될것 같아서.. ㅠ ㅠ?아무리 생각해도 잘?모르겠네요..;도와주세요.. 어떤선물이?괜찮을지~?참고로.. 도련님 나이가 20대후반이세요~부탁드립니다!?"
"396" "안녕하세요제가이글을왜올리나면 레고를사고싶은데넘비싸서요??인터넷이아무리싸다고도하지만 그게 정품인지알수없어...?레고닌자고인터넷으로말구 흠...대형마트쪽으로?장소는경기도수원시매탄3동으러여????최대한빨리여 설선물로?욕설과상관없는말은신고함.??내공100이니빨리올려주셈?"
"397" "설선물로 머가좋을까요? 조카인데"
"398" "부모님께 설선물로 하나 장만할까 하는데요적당한 모델찾기가 쉽지않네요.다세대주택 11평형 작은 주방에 설치,비치가능하고조작이 쉬우면서 전기.세제 등 관리비 등을 생각하고 찾아보려니 머리만 아프네요...고수님들 조언 부탁드립니다.^^"
"399" "설선물로 와인 두병을 선물받았습니다.양가라 에스데이츠 카덴지아 2004년산과마스 라 플라나 2002년산입니다좋은와인같은데 제가 와인에 대해서 많이 알지못해서요..이와인은 어떤와인인가요?글구 요즘 가격대는.........아시는분있으시면 답변부탁드려요~"
"400" "?이번에 부모님에게 선물 알아보면서 건강에도움되는식품쪽으로 생각하고 있는데요화순약초마을 표고버섯진액이 어른들에게는 효과가 좋다고 해서요고지혈증이랑 고혈압도 있고요또 당뇨도 있어서 건표고버섯을 누가 추천해주시더라구요그래서 알아보니 화순약초마을 표고버섯진액이 좋다고 하셔서 선물도 하고 저희부모님도 드시게해볼려구요드셔보신분이나 이거에대해서 자세히 알고계신분 좋은지 알려주세요저는 표고버섯에 대해서도 티비로 방영될때 잠깐본것이 다거든요근데 의외로 효능이 좋은식품인것 같아 여쭤봅니다.화순약초마을 표고버섯진액 효과가 좋은지 효과보신들 있는지 알려주세요이상한답은신고함 ㅜ"
"401" "저는 이제 막 고등학교에 올라가는 폰을 얼마전에 산 아이입니다.?폰을 산지 반달이 되어가는 지금 어제부터 계속 쓰잘때 없는 문자가 날라오더군요?첫 시작은 대략 13시쯤, 그 후로는 7시와 8시사이에 두세건의 문자가 날라왔구요?오늘 한통이 더 왔습니다.?내용은 H님 카드가 1월 2X일 X:XX 어디에서 1X원 사용이라는 식으로 벌써 5번째입니다.?내용을 보아 설선물을 사고 주유소에서 무려 17만원;; 이라는 기름까지 넣으신것같은데요?아마 카드를 만드셨을때 폰 번호를 잘못 입력하셔서 그런것 같습니다만은...?제가 어떻게 해야될지 모르겠습니다.?제가 집척 카드회사에 들어가서 신고라든지 어떻게 말해보고싶지만 가입을 해야되지?않겠습니까??무슨 학생이 벌써 부터 카드회사 가입하고 난리입니까;;?어쩔수 없이 방법을 모색하기 위해 이곳에 올립니다.?부탁드려요...이틀사이에 일어난 일이지만요 앞으로 이 분이 카드를 쓸때마다 제게 이런 ?문자가 날라온다는것이 좀 싫습니다."
"402" "점심때쯤 병원에가서 요로감염에 의한 패혈증 진단받고 입원하셨습니다.연세는 79세 여성이고 오랜 당뇨를 앓으셨고 인슐린 투약중입니다.문제는 약 한달전 감기인줄알고 방치한것이 폐렴으로 진행되어 10일동안 입원하였고 퇴원후에도 계속 그 병원에 다녔으나 기침을 계속하고 쉰목소리에 골골한 상태가 계속 되었습니다. 그때도 패혈증 전단계로 수치가 아주 안좋았습니다.상황이 매우 안좋아보여서 제가 다른 큰병원 알아보고 사방에 연락하던중 큰병원은 당일 입원하려면 담당의가 직접 연락 취해줘야한다길래 담당의사랑 통화한게 네시쯤...의사왈 아주심각하고 한숨 푹푹 쉬면서 저번에는 폐렴으로 패혈증 수치 전단계까지 온거고 이번엔 요로감염으로 인한 폐혈증증세에 수치도 그렇다고...저번 입원당시수치도 안좋았는데 그때의 몇배가 나왔다고..그래서 제가 패혈증이냐 아니냐 확실히 말해달랬더니 패혈증이라고 아주 위중하다고 했습니다.그래서 내가 다른병원으로 옮길예정이고 도와달랬더니 오늘은 늦어서 내일아침 수치보고 상의하자더군요.실제로 어머니가 걷지도 못할정도로 아프셔서 이동은 무리일듯했 습니다.그런데 5시쯤?병실에가서 저희 아버지께 폐혈증 절대 아니고 신우신염이라고 얘기했다는군요.좀 어의없고 환자 놓칠까봐 그런것같고 화가납니다.?저번 입원때도저희어머닌 1인실 VIP셨습니다. -.-;;;;노인네들이 말년에 아프시니 돈 아끼지 않고 치료하시나봅니다.저희 아버지가 그의사분을 잘보셨는지 설선물이다 뭐다 해준모양입니다.물론 아픈어르신들께 주치의처럼 ?든든한건 없을겁니다.아버지도 이해가 가지만 큰병원으로 옮기려면 아버지와 부딪쳐야하는 현실에 울화통이 터집니다.어쩌다 제 넋두리가 되었네요.제가 의사가 아닌이상 의사의 소견에 의존해야하는데 신뢰가 가질 않습니다.분명 차도있고 나아졌다고 할텐데 추후 올수있는 합병증세까지 염두에 둔 걸지 의심스럽고...심박수나 호흡 투석,그외 올수있는 합병증세에 대처해야하는데...동네 병원(경기도 시흥)에서 모시고 나오고 싶은데 걱정이 이만저만 아닙니다.담당의사쌤 의견말고 객관적인 판단을 할수있도록 ?도와주세요.제가 수치를 보고 알수있는 방법없을까요?전문의 선생님의 조언 부탁드립니다"
"403" "이번 명절날 아는 지인분들께 설선물세트 드릴려고 알아보는 중입니다.설선물세트 어떤걸 준비해야되나요?50대초,중반 분들이 많으셔서..선뜻 설선물세트 고르지를못하겠어요~설선물세트 .많이 비싸지않을걸로 추천 좀 해주세요!"
"404" "이번 설선물로 옥돔하고 은갈치 준비해 보려고 하는데요.직접 보고 사는게 아니라 좀 그러네요.백화점 가자니 비싸고,, 좀 저렴하면서도 괜찮은곳 없을까요?옥돔은 우리 친가에서 좋아하시구 은갈치는 제가 조아라하거든요.평소엔 그렇구 이럴때 한번 겸사겸사 먹어보려 해요.구매하신적이 있고 믿을만한데 알려주세요.옥돔,은갈치는 좀 비싼데,, 그나마 좀 저렴하고 좋은데루요."
"405" "설선물로 치즈와 햄을 받았는데요..?맛있게 요리 하는방법은???그리고?치즈 스파게티 보면요.. 치즈가 넒게 퍼져 있잖아요,?제가?햄하고 먹는 치즈하구,?피자 전용 치즈를 받았는데,?맛있게 먹는 방법점요~?"
"406" "회사에서 설날이라고 보너스 나오는것도 아니라.. 아마 스팸이나 그런 선물세트는 나올것 같습니다일년동안 수고한 우리 팀원들한테 선물하나 하고싶네요ㅠㅠ제 월급도 많은건아니라.. 비싼건 못할거같구.. 마음으로는 보너스라도 주고는 싶지만........1-2만원 사이 정도 우리팀원은 저 빼고 5명입니다 거의 20대 초반~후반이구요?결혼한 사람도 있구요 남자2 여자3입니다금액도 금액인지라.. 좋은건 못하겠죠???적당한거 추천부탁드립니다..?"
"407" "?저희 할머니 설선물로드릴건데요"
"408" "어제 설선물로 생합이 들어왔는데요...이걸 어떻게 보관해야할지 모르겠어요...어떻게 해야하죠?"
"409" "아직 결혼전이구요 올해말에 생각하고있습니다 남자친구부모님설날선물 어떤게 좋을지 고민돼서요남자친구는 그냥 명절이고하니까 그냥 인사하러 오라고 하는데요빈손으로 가는건 아닌것 같고 또 뭐하자니 제가 부담되고 그래서요? 벌써 3주밖에 안남았는데요남자친구부모님설날선물 어떤게좋을지요저번에 인사드려서 한번정도 봤구요 아직 상견례전이라 오버해서 선물 고르기도그렇구요괜찮은걸루 구입해서 칭찬받고싶은데 ㅜㅜ남자친구부모님설날선물 어떻게 좋을지 꼭 좀 알려주세요? 참고할게요???"
"410" "이번 설선물로 상주곶감을 구입하려고 하는데요?부모님들이? 좋아하실것 같아서요오래 저장해서 먹을수도 있고 상하지도 않을것 같아서 그러는데상주곳감에대해 전혀 아는 정보가 없어서요.정말 믿을 수 있는 상주곳감 구입처? 꼭 좀알려주세요."
"411" "님들아 저좀 도와주세요ㅠ.ㅠ제가 설선물로 오빠한테 mp3를 선물받았습니다 그런데 저는 그게 지금까진 필요없다고 생각되서 서랍에 넎어두었다가 이제야 꺼냈는데저 혼자 해결하기엔 무리가 있어서 오빠에게 도움을 청하려고 하니? 오빠가 지금 서울에 살고 있거든요ㅠ.ㅠ그런데 다운받으려고하니 본체에 곱아도 기기가 연결이 되지 않았다고 합니다그래서 이러지도 저러지도 못하고 있는가운데 이기기가 어디것인지도 알수가없거든요그래서 혹시 아ㅅㅣ는 분이 있나하고 다 써보았습니다?(DIGITAL MP3 PLAYER? ,? JY-N01? ,? MP3/WMA/REC? ,? ENI)?이렇게 사각형을 이루거든요 아시는 분 좀 도ㅘ주세요ㅠ.ㅠ?"
"412" "?????저희 회사동료랑 상사에게 명절에 선물 할려고 하는데요어떤게 좋을지제가 받아봐도 넘 성의없어보이는 치약선물세트 이런건 아닌듯 해서요정성이 보일만한걸로 찾구 있는데요 치약선물세트 말고 설날선물 추천 좀 해주세요은행에서 예금 적금 넣을때 보통 치약선물세트 이런거 주잖아요제가 받아봐도 이런건 그냥 형식이구나 이런생각이 들더라구요직장동료는 그렇다쳐도 상사들에게는 좋은걸로 설날선물 해드려야할듯 한데요뭐가좋을까요 ?치약선물세트 말구요 정성이 보일만한 설날선물 필요합니다좋은걸로 좀 가르켜주세요광고글 사양은 안하겠습니다 다만 양심있게 진짜 좋은걸로 좋은 아이디어 주심 감사하겠습니다????"
"413" "안녕하세요 농산물직거래장터 밴드 가입하려면 어특해 해야되나요?"
"414" "g마켓에서 조카들 설선물로 줄려고 mp3 두개를 구매했는데14일날 출발한 우체국택배는 이미 어제 도착했는데 대한통운 택배로오는 mp3는같이 14일날출발한걸로 알고 있는데 언제쯤 도착하나요? 설전에 받아야 조카들 선물로줄텐데 지금 배송추적을해도 배회사홈페이지도 중지되어있어 답답합니다..9137413075 송장번호입니다..?현재 진행상황좀 택배직원분들 답변부탁드려요~"
"415" "?설 선물세트 1위로 뭐가 좋을 까요?실속있는 선물이면 좋겠습니다~"
"416" "?안녕하세요. 저는 초6인 김민정입니다. 곧있으면 아빠 생신이 다가옴니다. 그래서 중3언니와 함께 준비 하기로 했습니다. 그런데 편지와 선물을 준비하려고 하는데 어떤 선물이 좋을까요? 최대 50000원, 최소 20000원 정도인 선물로 부탁드립니다."
"417" "뉴트리타지 안티에이징 선물로 괜찮을까요??40-50대 여성분에게 선물을 하려고 하는데?설선물로 괜찮을까여??뉴트리타지 안티에이징 써보신 분들 평을 기다립니다^^?괜찮을지 궁금하기도 하구여^^"
"418" "내공20명절선물은"
"419" "여러분?저희가족이?설선물로?영광굴비를 받았는데여?취재파일4321에서 중국산굴비를 국산으로 속여파는 사람도 있더라고요.?그래서?님들께 내공20(ㅈㅅ;)을걸고 질문할께요?국산굴비와 중국산굴비의 차이점과 특징을 사진까지 올려주시면 감사하겠고요.그냥올려주셔도 감사합니다??????내공냠냠신고함ㅋㅋㅋ"
"420" "?안녕하세요.저는 통영에 사는 15살 남자입니다.제가 지금 7~8개월간 옵티머스원을 쓰고 있어요..뭐 루팅이다..커널이다..롬 등등 이건걸 전전긍긍하며 별로 이 폰이 질리는 걸 몰랐습니다.그런데 연말이다 해서 제 주위친구들이나 카페에 많은 회원분들께서 폰을 바꾸시더라구요...ㅜ.ㅜ그래서 저도 이제 바꾸고 싶어졌습니다!그래서 1차 방법으로 친척쪽에 친한 삼촌한테 설선물로 폰사달라고 졸랐는데..답이 없네요..그래서 2차 방법으로 아빠를 설득하려고 합니다.아빠한테 \"삼촌한테 사달라고 말했어요..\"라고 했구요엄마는 아빠뜻에 따르겠대요?1.무릎을 꿇고 설용돈 다 보탠다고 하고 앞으로 2년동안 폰으로 불평불만 절대 안한다고 하면 될까요??2.다른?설득법이 있다면 알려주세요..옵2x를 사고싶은데..요즘 싸더라구요(파손 같은거는 안하려구요.)?이상입니다..글이 좀 기네요...성실하고 정확한 답변 부탁드립니다."
"421" "이번 설날에 평소 존경하던 은사님들께 곶감선물세트를 보내드리려고 해요.은사님들 나이는 50대정도 되시고 약과나 수정과 같은 것들을 좋아하시는데요.지난 추석에는 약과선물세트 보내드려서 올해는 곶감선물세트로 보내드리려고 하는데,어떤 곶감을 선물해드려야 할 지 모르겠네요.제가 한번도 곶감을 선물해본적이 없어서 그런데, 맛있는 곶감선물세트 파는 곳으로 소개 좀 부탁드리겠습니다 !"
"422" "?이번에 설날때 처가집 가는데요4년만에 가는거라 와이프가 많이 설레여하고 잇는데 좋은걸로 처가집 설날 명절선물 사가야할듯 한데뭐가좋을지요 ???진짜 품질좋은 한우나 굴비 이런것도 괜찮을듯 한데장인어른이나 장모님 건강생각해서 건강식품도 생각하고 있고여러모로 고민중인데요처가집 설날 명절선물 뭐가 좋을지 ?가르켜주세요 검색해서 알아보고 잇는데 쉽지 않네요광고글 사양이구요진짜 도움이되는 정보만 주셨음 합니다?"
"423" "여친 부모님께 설 선물로 뭐가 좋을까요??30대 남자입니다. 작년 연말에 만나 교제 중인 여친이 있는데, 여친 부모님 설 선물론 뭐가 좋을까요??여친 부모님 선물 같은 건 첨이라 뭐가 정당하고 예의에 어긋나지 않을지 모르겠네요."
"424" "?설선물로 와인이 두병 각에 넣어 들어왔네요그런데..?저가 술을 못해서;;술의 친척인 와인도 잘 몰라요;;?그래서....그래서;;;이걸 어쩔까나...하고 있는데....?옆에서 저희 어머니 눈을 번뜩이시며\"삼겹살에 부어버리자!\" 라고 하시네요 ^^;;;?많이 비싼것 같지는 않은데...또 삽겹살님께 바치려니 주신분의 성의 때문에 그렇기도하고...?설명을 드리자면 둘다 보르도가 생산지역이구요 레드와인이에요.?샤또 딸뤼쏭 2006년산이랑 / 샤또 라 꼬멍드리 드 베르땡 2001년산입니다길진 인터내셔날에서 수입했네요;;;?두개가 한셋트인데...애고...가격좀 알려주세요...?"
"425" "어머니가 비엔나커피를 너무 좋아하시는데 집에 그런 재료가 없어서 설선물로 장만해 드리려고 합니다?제가 태어나기도 전에 한번 마셔보시고 못 마시신 거라 비엔나커피에 대한 상식이 없네요;?비엔나커피 만드는 법을 찾아보니 에스프레소라는 원두커피와 스카라고멜 휘핑크림을 준비하라는데...?에스프레소는 찾았는데 스카라고멜이라는 것은 영 찾을 수가 없네요??둘 다 파는 인터넷 쇼핑몰과 스카라고멜 대용으로 쓸 수 있는 휘핑(생)크림좀 알려주세요?그리고 맛있게 만드는 방법도...^^"
"426" "안녕하세요.저는이제고1입니다남자친구부모님께 설선물을드릴려구하는데요.돈많이안들고몸에좋은거나아님선물같은거멀해드리면좋을까요?잘쓰는용도로부탁드립니다.?"
"427" "보리굴비 사먹자고 남편이 자꾸 찾아보라고 하네요.. 그래도 이왕에 보리굴비살꺼면 영광에서 판매하는 정품 보리굴비로 사야좋잖아요 제가 보리굴비를 식당에서는 먹어봤지만 집에서 보리굴비는 잘사먹어본 편이 아니라서어디에서 판매하는 보리굴비가 좋은지 잘모르겠어요 그렇다고 대충 아무대서나 보리굴비를 사고싶진 않구이왕 보리굴비를 사먹는거 맛있게 먹을 수 있게해주고싶은데어느 쇼핑몰이 정품으로 진짜 보리굴비파는곳인지 모르겠어서요..어디 보리굴비가 괜찮은지 추천좀 해주실수있나요?"
"428" "1. 니콘 COOLPIX 4100 2. 후지 파인픽스-s3500 3. 후지 FinePix E510 4. 캐논 IXUS i 5. 올림푸스 뮤-mini 6. 올림푸스 C-470Z 7. 삼성케녹스 CYBER4108. 삼성케녹스 ME-5 + 120M 9. 삼성케녹스 D50 10. 삼성케녹스 V6 11. 소니 DSC-L1/R ---------------------------------------------------------원래 미놀타 X31날라고 했었는데설선물로...회사 싸이트에서 판매되는 것중 15만원을 지원해준다네요...30만원대로 살수 있는 카메라의 모든것이구요..음...왠만큼 포샵은 합니다만...뭐 작업하는것도 아니므로..그냥 맨날 가지고 다니게 조그맸으면 좋겠고, 그나마 창도 크면 좋겠지만...^^;; 사실 별 욕심은 없어요..구지 선택하라면...기능보다는 휴대성을..^^;;;부탁드리옵나니..골라주세요...^^"
"429" "추석에 찾아뵙지 못한 은사님 뵈러 가는데 전복선물세트 가져갈려구요넘 존경하는분이라 갈떄 선물 하나사가는것도 고민많이했는데요아무래도 연세가 있으시니 건강에 좋은걸로 찾다보니엄마가 전복선물세트가 좋겠다고 하시더라구요알아보는중인데요 어디서 사야 전복선물세트 저렴하면서 고급스럽게 포장된거살수 있나요 ?백화점은 너무 비싸고 시장이나 이런곳들은 포장이 좀..ㅜ저렴하게 크고 싱싱한 전복 살 수 있는곳 알려주세요홈쇼핑 같은곳에선 몇번 엄마가 구입한거 봤는데 생각보다 넘 작더라구요크고 튼실한놈 저렴하게 전복 살 수 있는곳 알려주세요부탁드림"
"430" "설명절선물세트 추천 해주세요 ..저희교수님에게 설명절선물세트 사가지구 인사드릴려구요추천 좀 해주세요어떤게 있나요? 고민입니다뭐가좋을지 해드릴만한게 없어요 !!머가 좋을지?설명절선물세트 어떤게 요새 트랜디하고 좋은건가요?알고싶습니다설명정선물세트로된거 백화점에서 생활용품 이런거 있더라구요그건 좀 너무 허접해서 별루구요포장고급스럽고 흔하지않은 그런 설명절선물세트면 좋겠는데 추천 부탁합니다광고말구요도움되는 정보 좀 주세요 !!!"
"431" "제가 설선물로 어머니가 엠피4 사준다고 하셔서 p2 4기가와 8기가중 한개를 택할건데요//...무조건 인터넷으로 안사고요전 대구에서 사는데요 삼격동?? 아니면 성서 홈플러스 중 어느데가 더싼지;;본론은?1.p2 4기가 8기가 가격은 어느정도(인터넷 절대금지)2.홈플러스가 어느정도로 파는지(대구)3.님들이 추천하는곳(인터넷말고)?내공최고임"
"432" "설날때 남자친구네 한우선물 세트를 사가지고 가려는데요.. 제가 주말부터 다다음주 화요일 정도 까지 해외출장을 나가거든요 다녀오면 설 직전이라 .. 배송면이나 가격도 많이 오를거 같아서 미리사두려는대 아무래도 2주 보관은 너무 길겠죠?? 보관한다면될수있으면 냉장으로 사려고 하는데요냉장이랑 냉동 두가지 다 보관기간정도 랑 보관방법을 자세하게 알여주세요 ㅠㅠ 그리고 3일 이후에 주문해도 설까지 안늦을 까요..? 이건뭐.. 패스해 주셔도 되요 ㅎ"
"433" "안녕하세요..저희아이는 영아전담 어린이집에 다닙니다..이번 구정때 선생님께 설선물을 해야하나요??만약에 한다면.. 선생님 모두에게 드려야 하는지..아니면 우리아이 담임선생님께만 하면 되는건지..해야한다면 어떤 선물이 좋은지...좀 알려주세요.. 빨리요..."
"434" "추석이 얼마 안남아서~ 선물에 대해 좀알아보려고 하는데요! 선물세트1위는 무엇이고 추천 사이트는 어디인지좀알려주세요!!"
"435" "지난주에 뷰티바이블 봤었는데요~애프터스쿨 갠적으로 좋아해서 요즘 챙겨보고 있거든요~피부관리나 메이크업 관련해서 유용한 내용들도 많이 나오구요~지난주에는 모델 도상우라고 출연해서 남자화장품들 쓰는 방법이랑 아이템들 소개하던데 ㅋㅋ첨 본 모델인데 완전 동안이고 훈남인듯~?암튼 방송에서 보니까 도상우 화장품 쓰는 것 중에 뿌리는스킨이라고 나오는데여자들 화장품도 뿌리는 에센스 같은거 많잖아요~ 남자화장품도 뿌리는 타입 있는지 몰랐네요~싸이닉 꺼라고 하는데 도상우 화장품 이거 남친이랑 남동생 선물로 주려고 하는데남자들 선물로 괜찮을까요?저희 남친도 맨날 로션이랑 스킨 바르는거 귀찮아하는데이렇게 뿌리는 스타일이면 그래도 잘 바르고 다닐거 같아서요~향은 어떤지, 써보신 분 있음 알려주세요~"
"436" "첫월급 받으면 부모님 선물 뭐가 좋은가요? 추천 좀 해주세요"
"437" "Lg000회사에제직중입니다..설이다가오자 회사에서 설선물이 나오더군요..그래서 받고싶은 선물을 선택하고 주소랑 폰번 이름필요한인적사항을적엇조..그런데 몇일뒤 택배아저씨한테 전화가왔는데 전화번호는맞는데 받는주소랑 수취인 이름이 틀려서 줄수가없다더군요..주소는 몇호만틀렷고 이름은 완전 다른사람이더군요..그래서 회사에 알아보고 다시전화드린다고한후 회사에알아보니 제가적엇던 인적사항은 바르게기제되어있어습니다..그리고 다시 택배기사한ㅌ전화를하니 전화도 받질안네요 ㅡ ㅡ선물이30만원데라..꼭찾고싶은데요..이럴땐 어떻게해야하조?"
"438" "?안녕하세요?저는 5학년 여자입니다조카들에게 설되는기념이구 또본지 정말 오래되서 설선물을 해주려구요 ㅎ?? 1명은 이제 2살되는 남자아이구요?또 1명은 이제 4살인가 5 살 되는 여자아이에요?저희 엄마의 언니의 딸의 애기들이거든요 ㅎ?그런데 저희아빠가 악세사리 도매를하셔서?서윤이(여자애)는 악세사리 이쁜방울이나 집게핀골라서 줄려구요 ㅎ?그런데 상자에 담아줄건데 어떤상자가 좋을까요??그리구 남자애는 뭐가좋을지 모르겠네요.?내일 외할머니 아침에요양병원갔다가 바로 갈거거든요 이모네집.?그래서 아침에 할머니댁 가기전에 상자두 사고 그리고 악세사리도 사무실에서?챙겨 가야 하거든요 그래서 시간이 애매해서?남자아이꺼 사긴 좀그런데 남자애선물 만들수있는걸로 뭐있을까요??좀이쁘고 오늘안에 만들수있는걸루요 ㅎ?내공 걸게요 ^_^"
"439" "설날선물로 밥통을받는데 제가그때 조퇴를해서 못받고 계속안가져가다가 사정이있어서 짤렸는데요 친구보고 밥통가져오라니까 퇴사당했다고 안준다내요. 설선물은 원래받았어야했던건데 퇴사당했다고안준다내요 원래 받았어야했던걸 안가져가다가 퇴사당하면 못가져가나요?"
"440" "안녕하세요...!제가 이런데 센스가 없어서 조언 좀 구하려고 하는데요회사 설날명절선물로 괜찮은거 있을까요?평소에 선물 잘하고 스타일도 아니고잘 못고르는 편이라 고민이 많이 됩니다...곧 설이라 준비는 해야겠는데회사 설날명절선물로 괜찮은거 있다면 좀 알려주세요.....이것저것 찾아보기는 했는데 생각해보니 제가 봐도 영 아니네요너무 흔한것 같고 남들 주는거랑 똑같아서별로 인것같아요...벌써 몇일째 고민인데회사 설날명절선물로 괜찮은거 좀 추천해주세요꼭 부탁드려요!!!?"
"441" "안녕하세요...!날씨도 많이 추워졌네요...ㅜ곧 명절도 다가오는데고급설날 선물 좀 알려주세요 교수님 선물용으로 구매하려구요..한해 수업들으면서 정말 많이 도움을 받았고저도 많이 챙겨주셔서요이번에 조금이나마 마음을 전해드리고싶네요고급설날 선물 교수님 선물용으로 괜찮은 것 있으면 좀 가르쳐주세요그래도 좀 일반적이고 흔한 것보다는좀 더 세련되고 센스있을만한것이었으면 더 좋겠는데요저도 그냥 백화점에서 딱 사거나 그런것보다는 좀 번거롭더라도제가 신경써서 정하고 싶어요그러면 받으시는 분도 더 좋아하시지않을까하는 생각이구요!고급설날 선물 좀 부탁드릴게요!교수님 선물용 꼭 추천해주세요...?"
"442" "안녕하세요 이번설에 설물할대가 많아서요TV를보다가 kbs m다이어리란프로그램에서 설선물 전문 도매매장이란곳 나왔는대위치좀 알려주세요"
"443" "직장에서 설선물로 받은 100% 압축 올리브유를 보니 병안에 찌꺼기가 많아서 깜짝 놀랐어요 기름도 맑지가 않고 흐리구요 굉장히 찝찝하던데 질이 낮은 제품이라서 그런지 먹어도 괜찮은건지 궁금합니다 (혹시 불량품은 아닌지가 제일 걱정입니다)저번 추석때받은 압축올리브유는 괜찮던데.."
"444" "안녕하세요 이제 13되는 女입니다.제가?피부관리를 그동안 잘안해서요..피부가 많이 푸석푸석해졌어요..그냥 세수하고 로션바르고이정도?그래서 이번에 엄마가 설선물로 화장품을 사주신데요.긍데 제가 아는게 있어야 뭘 사던지 말던지-_-웅..어떤화장품이 좋은지 알려주세요.제가 네이버 여기저기 떠돌다가 우연이 tn이라는 화장품을 봤거등요..꽤 괜찮은 것같아요.일단 제 피부상태는요.제 피부가 원래 건조한 타입이거든요.굉장히 건조하고요.기름기도 없어요.;;;그리고 코랑 코주의에 오돌토돌하게 뭐가 났는데 뭔지는 모르겠어요.여드름은 없구요.제 피부가 원래건조해서 뭐가 나거는 그렇거든요..이런거 수습할수있는 제품으로 추천부탁드려요..그리고 제가 화장품에 대해 잘 몰라서 복잡한건 딱 질색이거든요!그러니까 건조하고 뭐가 잘나는 피부에 좋은화장품.후기 같은것도 괜찮아요.^^내공 30걸어요^^?내공냠냠 저주글 비방글 욕설 성의없는 답변 질문과 상관없는 글모두 신고합니다."
"445" "?대형마트에서 설선물을 샀는데요살때는 분명 카드할인이라고 해서 그가격으로 알고그 해당 카드사 카드로 결제를 했는데영수증을 보니깐 할인이 안된 가격으로 결제가 됬네요이거 잘못 계산된건가요?? 아니면 카드 결제일에 할인되서 금액이 빠져나가는건가요??"
"446" "안녕하세요!! 도마 추천좀 해주세요...업소용도마처럼 튼튼하고.. 오래 쓰는걸로요... 집에 플라스틱 싸구려 도마는 기스나고..그 틈에 자꾸 지저분하게 때끼고.. 비위생적인거같더라구요..어떤 도마가 좀 오래가고 위생적일지...느낌 좋은 도마로 추천부탁해요 후후훗 -ㅅ-"
"447" "?다른사이트는 다 열리는데 간혹 충돌이생기는건지 안열리는 사이트가 있어요지금 설선물 사려면 롯데아이몰에 접속해야하는데 몇일전부터 안열리네요해결방법 좀 알려주세요"
"448" "?설 선물로 법성포 굴비가 들어 왔어요.한동안 방사능 걱정 때문에 생선을 안 먹었었는데? 선물로 들어온 거라 몇마리 구워서 아이들 먹였어요.오랫만에 먹는 생선이라 맛있게 먹긴 했는데? 사실 좀 찝찝하네요.?? 아직 많이 남았는데.....굴비도 방사능에 오염됐을까요??저걸 먹어요? 말아요?"
"449" "안녕 하세요저는 중학생 한 소녀 입니다.이번설에 부모님께설선물을 드리려?합니다.근데 제가 중학생이라서돈이없습니다.그래서그런데 저렴하면서 좋은거 없나요?한3만원 정도 가지고 있습니다?"
"450" "인터넷에서 주소 선택시 잘못하여서울 서대문 홍제동에 있는 현대그린아파트를강릉 홍제동을 선택하여 현대그린아파트로 발송되었습니다.설선물이 아니면 이렇게 초조하지 않을텐데이런건 어떻게 처리되나요"
"451" "이번에 고양이를 받앗는데 사정이 생겨 정말 갑자기 오게 됏어요..1년 정도 된 고양이인데 저희 가족이 집을 자주 비워요글그래서 질문 몇가지 합니다.1.고양이 화장실 모래는 쌀때마다 계속 오줌이고 똥이고 치워줘야대나요?2.고양이는 재울때는 고양이 이동용 가방에서 재우려 해요.그거 괜찮나여? 가족들이 밤중에 모이는데 싫어하는 사람도 잇어서..3.그리고 고양이 털이 많이 빠지는데 어떻케 처리해야대는지..4.그리고 고양이가 추위를 마니 타나요?5.집에서 키우는데 온지 하루밖에 안댓는데 몇시간만에 적응하고 이리저리 돌아다니고 장난쳐요. 행동의 제약을 좀 주고 싶은데 어떡하져? ㅠ6.고양이 배설물 냄세도 그렇고 몸에 냄세가 심하네여.. 배설물 냄세 줄이는 방법이랑.. 온지 얼마 안 됐는데 목욕을 시켜도 돼는지 알려주세요 .. ㅠ답변좀 ㅠㅠ"
"452" "직장상사분들 명절에 어떤선물 해드렸나요?함께 돈모아서 하면 좋을것 같았는데 저희회사는 다 각자하는걸로 오래전부터 그랬다네요..전 신입사원이라 다 직장상사인데뭘 해야할지 모르겠어요 과장님과 팀장님한테는 좀 비싼거 하고 나머지 상사분들한테는 너무 가격비싼건 못해요월급 그럼 다 날아가게 생겼네요 ㅠㅠ싼티 나는 선물은 하나 마나 할것 같고저희회사에서 뻔한 참치세트나 생활용품세트는 한두개씩은 다 받으실텐데 그런건 안주느니만 못하게 될것 같아서요너무 비싸지않지만 빈티 나지않고 뭔가 센스 있는 명절선물을 하고 싶어요꼭 명절이랑 연관되지않아도 좋은데 다른 분들은 직장상사분들한테 어떤선물하시는지요 ㅠㅠ고민이많아요 ㅠㅠ"
"453" "?이번에 시댁갈때 ...설날명절시댁선물 할만한게 없어서요뭐가좋을까요 ?제가직장생활 하다보니 거의 현금이나 상품권 위주로 설날명절시댁선물 했었거든요근데 그게 안좋아하시더라구요 자주그러다보니까!그래서 퀄리티좋고 괜찮은걸로 설날명절시댁선물 구입해가야할듯 한데 어떤게 좋을지 ?한우나 굴비 ?갈비세트 ? 뭐 종류 다양하게 생각하는데 성의를 보여드리고 싶은데어떤게좋은가요 ?설날명절시댁선물 추천 좀 해주세요광고글 사양입니다???"
"454" "제가 설선물로 정장을사기로햇는데요~일단 제 키와몸무게는185/72입니다.어깨는 약간넓은편이구요상체가좀마른편입니다.이제 20살이되서 정장하나구입할라고하는데? 아직어떤용도로입어야할지모르겟구요..ㅠ인터넷보니까 무슨뒷트임이네뭐네 못알아들을말로써잇더라구요ㅜ?메이커나 모델추천좀해주시면감사하겟구요사진올려주시면더감사하겟습니다 ^^내공20걸어요!?"
"455" "1. 니콘 COOLPIX 4100 2. 후지 파인픽스-s3500 3. 후지 FinePix E510 4. 캐논 IXUS i 5. 올림푸스 뮤-mini 6. 올림푸스 C-470Z 7. 삼성케녹스 CYBER4108. 삼성케녹스 ME-5 + 120M 9. 삼성케녹스 D50 10. 삼성케녹스 V6 11. 소니 DSC-L1/R ---------------------------------------------------------원래 미놀타 X31날라고 했었는데설선물로...회사 싸이트에서 판매되는 것중 15만원을 지원해준다네요...30만원대로 살수 있는 카메라의 모든것이구요..음...왠만큼 포샵은 합니다만...뭐 작업하는것도 아니므로..그냥 맨날 가지고 다니게 조그맸으면 좋겠고,  그나마 창도 크면 좋겠지만...^^;; 사실 별 욕심은 없어요..부탁드리옵나니..골라주세요...^^"
"456" "어머님이 병원에 입원하셨는데통 입맛이 없다고 하네요더덕 장아찌 좋아하셔서 만들어 볼까 하는데더덕 깐거말고 야생더덕이 필요해요!!!"
"457" "명절선물세트 인기순위1위가 올해는 뭘까요?저렴한거 말구요저희회사 사장님께 선물할 선물세트 찾고 있어요직원들끼리 돈모아서 하는거라서좋은거 하려고 하는데 제가 선물을 구매해야해서 고민입니다한우선물 제일 많이 한다는데요이거 믿을만한곳이 있는지요 백화점 갈까했는데퇴근하고 이거 사서 다시 집에 가져다놨다가 들고오기도 그렇고해서그냥 배달을 시킬까 인터넷으로 구매할까 생각중인데인터넷으로 믿을만한 한우사이트 같은데 있는지도 궁금해요이바지음식이나 설선물세트 같은거 전문으로 하는곳 믿을만한곳으로요먹는건 맛이 좋고 신선해보여야 최고 좋은거잖아요..명절이라 한우값 많이 올랐을텐데 가격비싸도 맛이 진짜 좋은곳 추천좀 부탁드립니다."
"458" "[ 시스템 ][ 최소사양 ][ 권장사양 ]CPU펜티엄3-800MHZ펜티엄4-2GHZRAM256 MB512 MB그래픽카드RAM 32M이상RAM 64M이상이게 서든 사양이구여OS: Windows XPCPU: Celeron CPU 2GHzRAM: 256M그래픽 카드 : NVIDIA GeForce2 MX 100/200(32M) 사운드 카드 : C-Media Wave Device v5.5DirectX : DirectX 9.0c ??????????이게 저희집 사양이에여제가 설선물로 부품좀 바꾸려고 하는데 답변좀 해주세요 ㅜㅜ뭘 바꿔야 서든이 자알 돌아갈까요??답변 빨리 해주세요 ㅜㅜ?"
"459" "남자친구랑 사귄지 3년이 지났는데결혼얘기가 오고가고 있는상황이에요남자친구 부모님 설선물세트 추천한다면 어떤게 좋을지조언을 좀 구하고 싶은데...정식적으로 남자친구 부모님께 인사드리는건 처음이라...설선물세트 어떤걸 드려야 좋아하실지...보통 남자친구 부모님 설선물세트는 어떤걸 드리는지도 궁금하구요평범한건 좀 안드리고 싶구...아무래도 첫 방문이다 보니 부담스럽거나 그런 선물보다는좀 실용적이면서도 특별한 선물을 드려보고싶어요...50~60대 어른들이 좋아하실만한게 있을까요?남자친구 보모님이 받으시고 만족하시고며느리로써 점수를 좀 딸만한 설선물세트 추천 좀 부탁드릴게요...ㅜ?"
"460" "지난주 저의 평소 음주 고정 파트너(30대 후반인데 아직 싱글이라,,ㅡ,.ㅡ;;;) 중 한 친구가초락당 맑은아침이라는 숙취해소제를 몸날 사이트에서 구입해 먹어보니 다음날 정말 맑은아침이라며저에게도 2통을 줘서 받아둔 후, 지난 주 목, 금요일 연짱 술자리가 있어 먹어 보았습니다.꽤 많이 마셨는데,,,진짜로 효과가 있더군요,,,,O..O?그래서 저도?홈페이지에 들어가 보니 프리미엄 선물세트가 출시되어(3박스 짜린가,,?) 판매되길래이번 설널 선물로 주당 선배분 몇몇에게 선물로 해도 좋겠다 싶어 구입할까 하는데,,,,아직 신생업체라 그런지 구매 후기가 많이 없네요,,,ㅡㅜ?포장도 고급스럽고,,,좀 색다른 선물 같아,,,술 좋아하는 지인께 선물하기?딱인것 같은데,,,왠지 검증이 좀 덜 된듯해 불안해서 여쭤봅니다,,,,설날 선물로 괜찮을지??그리고 초락당 맑은아침 드셔본 분들,,,,다들 제 친구랑 저 처럼 효과를 보셨는지????제가 워낙 따지고 또 따져보는 깡깡한 성격이라...^^;;;;;;;;"
"461" "?번역...^^?안녕 하세요???지난주 편지에 답이 없네요....?오늘 엄마가 많이아프셨어요..그래서 하루종일 누워계셨죠....?엄마가 아프셔서 그런지 하루종일 우울했어요......?당신의 어머니는 잘계시는지요?? 저희어머니는 독감이신것같아요.....?빨리 완쾌하시기를 당신도 함께 빌어주세요.......?설날이 곧 다가와요..?친척들에게 줄 설선물도 곧 마련할거예요^^?그럼 다음주에도 또 편지할겠습니다...^^?2009년 1월17일.... 보내는사람 받는사람길지만 잘부탁드릴게요^^"
"462" "아직 설날.. 명절은 남은 상태인데요제 여동생이 명절에 한국에 없을 예정이라서명절선물 미리 챙겨줄 생각을 가지고 있어요~여동생이 이제 대학들어가기 전에잠시 외국갔다오기로 했거든요근데 그 명절 날짜가 애가 외국에 있어서;;어떤 선물이 좋을지 알려주세요~"
"463" "여잔데요ㅎ설선물로크로스백사달라할껀데어떻나요?ㅋ 가서잇는것중살껀데"
"464" "?식육업에종사하기위해공부중입니다한우의 여러개체를 묶음번호로 정리할려고하는데, 이때 같은등급의한우를묶음으로 구성할때LoT다음에 들어가는일렬번호를 어떤시기로 잡아야 하는지..예를들면한우거세 등심,안심,등,,여러가지부위가 같은등급으로 (도축일과개체는다름)2013년1월10일날매입 ,,,매입날을 묶음번호로 해야하는지 임의로 판매하는 날을 기준해야하는지..그리고 분쇄육이나 불고기등..여러개체와등급이다른 호합육은 묶음구성날짜와 등급표시는 어떻게해야하는지 궁금합니다.."
"465" "안녕하세요 ^^cj한뿌리관해서 물어볼려고합니다할머니,할아버지께 설선물로ssm마트에서파는 설선물로cj한뿌리선물셋트를살려고하거든요근데 좋아하실지문제라서.........첨사다드리는거라 설선물로곶감선물셋트하고 한뿌리선물셋트살려고하거든요괜찮을지 몰라서요........괜찮겟죠??몸에아무이상같은거없겟죠??곶감좋아하시는건아는데 한뿌리같은 홍삼같은건 첨사다드리는거라...........참고로 올해21살입니다좋은답변기다릴꼐요 ^^"
"466" "결론부터 말하면 대한통운 택배 이용하지 맙시다!!!월요일(1/28)일에 배송접수된 택배가 오늘까지(1/31) 대전허브출고이후 아무런 조회가 되지 않고 물건도 오지 않네요;;;고객센터에 확인하니 영업소와 통화로 확인해보겠다 하더니영업소에 있다고 1/30일에 확인을 했습니다;; 1/29일 새벽에영업소로 도착을 했다고 말하기에 근데 왜 배송 안하냐니깐자기들 바빠서 배송을 못하겠답니다;;;물론 영업소는 전화조차 안받습니다;;; 자기들이 바쁘니1/31일에 배송을 해주겠단거죠;;; 영업소에 3일을 묶어 놓는거고;;전 1/31일에 꼭 필요한 물건이고 1/31일에 타지역으로 출장을가는데 어떻게 받냐 하니 출장지로 보내주겠다고 하는데 지금당장 필요한물건을 자기들 편한데로 자기들 바쁘단이유로 배송안하는게 말이 됩니까???타지역으로 보내주면 또 3~4일 걸리는 거고;;;미치겠네요...?"
"467" "?직장상사에게 설 선물과함께 연하장을 보낼라구 하는데 어떻게 써야할지 몰라서요..항상 고맙다는 말밖게 생각이 안나서요....어떤형식으로... 어떻게 써야할지 몰라서요...문구좀 만들어주세요"
"468" "매번 선물을 안드리다가 고마운 일이 있어서 선생님선물 드리려고 하는데뭐가 좋은지 모르겠네요어떤게 좋을까요? 소고기선물세트 뭐 이런걸 생각중인데요명절때도 한번도 안드려봐서 어떤게 좋은지 모르겠네요정말 고마우신 분이라 어떻게든 마음을 표현해야겠기에이렇게 지식인에까지 질문하게 되었네요선생님선물로 소고기선물세트 괜찮겠죠?그런데 문제는 가격인데.수입산은 싸겠지만 국내산 소고기는 비싸지 않나요?이번 명절에 음식도 해야하는데 장보기가 겁나네요ㅠ추천좀 해주세요. 남들이 모르는 저렴한 곳 정보 있으면 같이 공유도 좀 하구요^^"
"469" "거래처에 설선물로 선물세트를 백오십만원에 구입하였는데요..세금계산서 없이 송금했거든요..세금계산서 발행이 불가능한곳이라..회계처리상 비용으로 인증받을수 있으까요?"
"470" "명절이 얼마남지 않았네요.선물할 곳은 많고, 뭘할지 고민되고 해서요.가족선물은 어느정도 준비가 될 것 같은데,?남편의 거래처의 선물은 고민이 되네요.거래처 명절 선물...식상한거 말고 좀 특별한 걸로 준비하고 싶은데,추천 부탁드려요~"
"471" "?장흥무산김을 설날에 보내려고하는데선물세트로 된걸 사고싶어서요무산김 선물세트로 파는곳 추천해주세요~ : )"
"472" "도와주세요 ㅠㅠ남자친구부모님설선물사드릴려고하는데요~제남자친구가 형이두분계시는데 큰형은결혼을하셨고작은형은 3월달에결혼을하세요 ㅠㅠ 제남자친구랑저도 결혼전제로만나고있구요~설선물로뭘할까고민하다가 오메가3이런거생각해봤는데큰형수가간호사라서병원에그런거많다고 맨날가져다드린다네요 ㅠㅠ그래서전뭘해야할지모르겠습니다전학생이고 일시작한지도한달안되서 아직월급도못받은상태구요 ㅠㅠ음, 마분말가루나 호두 이런거사드려도 좋아하실까요~??아님다른거없을까요? 가격부담도안되고 어머님아버님꼐서좋아하실만한거요 ㅠㅠ도와주세요지식인여러분들♥내공걸께요!?광고답변 신고합니다ㅡㅡ?"
"473" "제가 20살되고 처음 알바해서 번돈이거든요 이 돈으로 할아버지께 이번 설에 내복 하나 해드리고 싶어서요가격은 10만원 안이면 상관없구요 정말 예쁘고 기능 죽이는 내복 추천좀 해주세요!!!"
"474" "605696795274화물이동이라고 나와있는데 월요일에는 받을수 있을까요?"
"475" "화가날지경이네요..무슨택배기사가저러냐고..지가뭔말하면통화딱끊어버리고택배도착하엿으냐..물어볼라고햇는데사람이기분나쁜잖아요와~!혈압올라오네요다신는옐로우캡사절!!기사도멍청한것이 지멋대로 화풀이하고어이가없어서!

	궁금한 위치 남구

		광주광역시 남구
		길찾기 크게보기

	try {document.execCommand('BackgroundImageCache', false, true);} catch(e) {}

	<div class=\"map_inr\">
		<div class=\"ly_pin\" style=\"top:53px;left:134px\">
			<div class=\"cont\">
				<div class=\"inr\">
					<strong>여기가 궁금해요</strong>
					
{=title}
				</div>
			</div>
			<span class=\"bgl\"></span>
			<span class=\"bgr\"></span>
			<span class=\"bgt\"></span>
		</div>
		<span class=\"ic_pin\" style=\"top:122px;left:187px\"></span>
	</div>
	
		createMap('detail_map0', '35.122124', '126.90805', '남구', 'qMapCenterLayerTpl');"
"476" "?직장 때문에 하는 수 없이 아이를 억지로 떼어놨었는데, 그래서인지 아이가 좀...폭력적인 성격이 되어버렸었습니다. 친구들을 막 때렸었다고 하더군요... 지금은 다행히도 유치원 쌤이 사랑으로 보살펴주셔서 주셔서 정말 좋아졌어요. 직장을 그만 둬야 하나 고민도 많이 했었는데, 유치원 선생님만 생각하면 감사한 마음 뿐입니다. 선물을 하려고 하는데, 선생님들께 좋은 선물로 추천 좀 부탁드릴께요..."
"477" "명훈한우쇼핑몰추천부탁드립니다.내년 설에 선물할 한우선물세트를 미리 알아보려고 하는데요.명품한우 저렴하게 판매하는 한우쇼핑몰 아시면 알려주세요"
"478" "제가이모생일선물&설선물 을사드릴려고하는대무엇이좋나추천좀요 1만원이하이면좋을듯 속옷,목도리빼구ㅎㅎ"
"479" "제게 발렌타인 17년과 시바스리갈18년이 여러병있습니다..개중 정품도있고 면세품도있습니다..일단 팔고는싶은데.. 팔리는곳을 몰라 이렇게 글을올립니다..혹 아시는분이나. 구매의사있으신분은 쪽지주세요아~!6만5천원에 팔고싶습니다.아 로얄샬루트21년도 있는데 이것은 1병있습니다. 이것도 상태좋으며, 설선물로도 모두 가능합니다.. 이것은 10만원 생각합니다."
"480" "맥심모카골드 먹고 있는데요...제가 질문하나 남길께요~!?제가 거의 커피중독에 가깝거든요^^담배는 끊어도 커피는 못끊고 있어요!!현재 제가 자주 마시고 있는커피가 맥심모카골드인데요..기분전환겸 다른 커피를 마셔볼까해요~!그래서 여기에 글을 남기고 잇어요^^향조쿠 부드러운 커피믹스 없을까요?요즘엔 카페믹스도 엄청 많이 나오던데..지식인 여러분~ 향조쿠 맛있는 커피 추천해주세요^^*?"
"481" "?안녕하세요,?서른넘어 이제야 직장생활 이란거 제대로 시작하는 한 청년입니다.그 동안 시골에 계신 부모님께 자식노릇 한번 제대로 못하고 살았습니다.다름이 아니오라..아버님께서 심장수술하셔서 심박동기를 달고 계시는데요아무래도 전기장판은 전자파 영향을 많이 받아서 걱정이 많이 되는데... ?이번에 월급받으면 설 선물로?온수매트 하나 장만해드리려고 합니다.전기장판보다야 낫겠지만 기왕 사드리는 거 아무래도 일반인 보다 전자기계를 몸안에 달고 평생사시니?될 수 있으면 전자파 영향 안받는 좋은 제품으로 구입해드리려고 합니다.?(디자인,가격상관없이 ?소음없고 전자파만 제일 덜나오는 제품이면 됩니다.)워낙 많은 회사제품이 난립하고 있어서 구입하는데 판단이 서질 않아 지식인에 도움을 요청합니다.특별히 업체 이름을 거론하시기 어려우시면 쪽지 주셔도 좋을 것 같습니다. ^^몸이 불편하신 부모님을 사드리려고 하는 것이니 진심을 담아 답변주세요.감사합니다.복 많이 받으세요 :)"
"482" "결혼하고 나니 설에 여기저기 인사하면서 선물을 드려야겠더라구요.어떤거 많이 하시나요?여러 개 살거라서 만원~이만원 대 정도면 좋을 것 같은데요..고수님들의 답변 기다립니다."
"483" "?곶감가격이 업체마다 금액이 왜다 다르죠??오늘 한 업체에서 곶감을 구매하였는데 2kg건시 48개 드가는게 3만8천원밖에 안하드라구요?또 다른업체는 5만원이 이상 하고..?곶감도 맛도 있고 좋던데... 금액이좀 비슷비슷했으면 좋겠는데..?업체마다 품질의 차이도 있겠지만 소비자들은 맛있고 깨끗한 곶감이 최곤데..?금액차가 너무나요,ㅡ.ㅡ"
"484" "올해 부모님 설날선물 아직 준비 못했어요. 매년 설날선물 특별하게 준비한 건 없어요.설날선물 대신 떡값으로 저는 3년째 30만원 드렸는데 좋아하시더군요.?제 동생은 저보다 일찍 직장생활 했는데 5년째 3만원 드리고, 나중에 부모님 회갑 준비 한다면서설날선물 비용으로 적금 넣는다는걸 알고 얼마나 기특하던지요. 벌써부터 효도 선물 준비하는거 보면효심 하나는? 정말 대단한것 같아요?ㅎㅎ?저렴, 실속 있는 선물 가격 ... 저는 어머니, 아버지 설날선물 예상하기로는 각 10 만원 정도로 예상하는데...아님 3만원 ~ 5만원 정도 설날선물 각각 해드리고.... 나머지 비용은 떡값 드리는데 좋을 것 같아요.그게 진정한 효도 아닐까요?ㅋㅋ 알뜰한 부모님 스타일에 맞추려니 저도 자연스럽게 그렇게 준비하는게효도 선물 이라 생각됩니다.?설날?, 추석 빈손으로 집에 쨘! 들어가봐야 저보다? 설날선물 뭘까! 기다리시는 부모님 생각하니 이제는정말 하나를 구매 하더라도 신경써서 해야겠다고 생각합니다.어디 좋은 3만원 ~5만원 부모님 설날선물 세트 추천 해주실 수 있으면 혼자만 아시지 말고, 함께 공유 해주세요~ 강력 추천 해주실꺼죠??참고로 제 친구는 제게 부모님 설날선물 세트로 발마사지기 하라고 하는데, 그건 3년전 제가 첫 월급 받고 해드린 부모님 효도 선물 이어서... 추천 안해주셔서 됩니다. ^^"
"485" "조그마하게 법인업체를 운영하는 사람입니다. 사건내용은 간략하게 이렇습니다.처음 법인업체를 설립시 주식의 30%를 타인(이하 갑이라 칭함) 에게 맡기는 식으로 하여 사건이 시작되었습니다. 제가 지금 40%의 지분을 가지고 있고, 또 다른 분이 30%, 갑이 30%의 지분을 가지고 있습니다. 사실 지분이 이렇게 되어있지만, 실제 권리를 행할수 있는것이 제가 70%가 되어야 하는것이지요..그러나 현재 갑이라는 분이 명의만 빌린다는 처음의 일을 망각하고, 주주의 권리를 행사하려고, 난리입니다. 한마디로 사기꾼으로 돌변한것인데요..지금까지 그냥 그사람의 말을 무시해오다가.. 오늘 제에게 갑이 통지서 한장을 보냈더군요. 내용은 즉, 한달전쯤 사무실에 들려 그동안의 회계, 자금 관련 장부를 보고갔다고, 하더군요.. 우리 직원이 사무실에 가끔들리고 대외적으로는 주주(이사)인것으로 알고 있으니. 공개를 했다고 합니다. 그래서 통지서 내용이 자금관리가 소홀하다.. 현재까지 시정하여 갑(자기)에게 연락이 없었다.. 이 통지서를 받고 20일 이내에 이사회의를 소집해라.. 뭐 이런내용의 편지입니다. 사실 업체가 작아서. 소홀할 자금도 없거든요.. 트집을 잡는건데..트집잡는 내용이 크게 설선물로?대표이사 이름으로 한 1600만원 가량 집행한것 하나,다음 무보수 대표이사에서 올1월부터?100만원 월급 집행한것 둘,(대표이사월급은 구두로 약속을 한것인데요.. )?무시만 하여 오다가 갑이라는 사람이 나중에 법적문제로 갈라고 그런지. 이런 통지서를 보내고 그러네요.. 한마디로 제 입장에서는 사기꾼인데요.. 법적으로는 이사로 등록이 되어있고, 한 상황이라,,그래서 저도 지금 어떻게 준비를 할까 하고서 이렇게 몇자 써 봅니다.지금 제가 40%이고 또 다른분이 30%인 이것만으로 70%니까 정관을 바꾸어서 갑이 트집잡는 위의 자금집행문제를 해결할 까 하고 생각하고 있습니다..일전에 갑이 자기 지분 30%를 이전하는 비용으로 300~500정도 요구했던 적이 있었거든요.. 저의는 그 말을 당연하다 생각하고 무시를 해온상태입니다.한마디로 속시끄러운 상황입니다.. 대강 이런일인데요.. 어떻게 대쳐 해야 할지 궁금합니다. 법률자문을 구합니다.. 조언을 좀 주십시요.."
"486" "저는여,,,, 올해 12살이 되는 초딩인데여,,,,제가 시골을 한달에 2번 이상 꼭 가는데여갈 때마다 만원정도 받아와여.그런데 돈을 일주일 전에 모두 저금해서 돈이 2만원~2만5천원정도밖에 없어요..?제가 작년에도 할아버지는? 홍삼을 사다드리고 제작년에는 스킨 로션을 사다드려서 너무 싼 거는 드리기 민망해요;;;;고모는 매일 화장품?? 머 그런걸 사다 줬고여.아, 그리고 돈은 용돈 가불받으면 2만원 정도 추가 될 거예요.빨리여제가 인터넷으로 사서 시간이 조금 걸려요.부탁드려요될 수 있는데로 내공은 많이 드릴게요."
"487" "워낙 천지에 깔린게 인터넷쇼핑이라서 비교 분석하기에도 저는 도저히 머리가 아파서요.....T-T화장품 뿐만 아니라 가전제품도 싸게 살 수 있는 곳을 추천 좀 해 주세요.얼마 후에 생일 선물도 사야하는데 화장품으로 할까해서요.그리고 올해 2월에 결혼 할 건데 혼수품장만도 해야 하니까 부탁드립니다."
"488" "상대가 누구인지 모르지만 아마도 명절이라 보낸것같아요택배아저씨가 제번호로 전화걸어서 동수확인중 제 주소가 동이 틀려서 다시알려줘더니그 동수로 택배물건을 찾으러 오라고하네요늦은시간이고 그물건이 뭐냐고 물어보니 아이스박스라고하는데제가 넘 먼거리라 못간가호하니 반송하시다고 하면서 오지않네요제번호와 이름은 모두맞는데주소중 앞동수만 틀려서 실랑이를하면서 자기는 잘못없다고찾으러오지않을경우반송처리한다고합니다누구의 잘못인지요?"
"489" "이렇게뜨면 진짜택배가 10시에옵니까?"
"490" "대한통운택배는 얼마나 걸리나요 ? 제가 토요일 까지 받아야 되는데 토요일까지 오겟죠??운송장 번호 : 6917974593 입니다 빠른 답변 부탁드립니다...?내공 30드릴꼐요"
"491" "?혹시 설선물포장알바에 관해서 아시는분 계신가요?ㅠ.ㅠ?제가 첫알바로 농x공장 알바를 갔었는데... 진짜 ... 미칠꺼같았어요.?물론 공장이 힘든것도 알고, 기계처럼 일하는것도 알아요, 근데 공장마다 앉아서 불량확인하는거나?이런파트가 정해지잖아요? 저는 과자포장이라고 해서 가봤는데, 과자가 아니라 생x우x봉지에 날짜도장?찍어주시면 안겹치게 계속 놔야하는데 한자리에 서서 허리하고 팔만 움직이니 정말 죽을맛이더라구요.?그거 9시부터 12시까지 오전내내하고 오후에도 1시간쯤 더 하다가 상자접기 하고...(상자접기는 2명이서?같이 접어야하는데 저는 처음이고 같이하시는분은 숙달되셔서 너무빠르심; 그래도 나름 방법은 터득함;)?또, 과자 박스에 12봉묶음 담아서 밀어주시기만 하면되는데 ...이게 제일 편했어요ㅠㅠㅠ 제자리에서 서서?하는거보다 움직이는게 훨씬 낫더라구요, 무튼 엄마가 너도 사회생활 한번 해보라고 나오랬다가 몸만?병들고,지치고,....ㅠㅠ 첫알바가 너무 빡세드라구요...?무튼 엄마의 빽으로 이틀정도 일했는데 엄마가 이제부턴 8~9시까지 해야하니까 더 힘들테고 너도 그렇게?오래하면 몸망가질꺼같으니 차라리 편안한 알바를 구하는게 좋겠다고 하시더라구용..?그래서 이번엔 친구랑 설선물포장.............을 하러갈껀데... 저도 힘든건 예상하고있습니다....?근데 제가 위에 언급했던 알바와 비슷할까요? 아니면 더 할까요?... 솔직히 더 힘들면 그냥 처음부터 안다니?고 다른알바를 구할까해요.. 힘들다고 1~2일가서 때려치면 그게 더 욕먹을꺼같고 성실함이 없다고 느껴지?실테고 않좋게 보실꺼같아서요... 힘들까요?ㅠ.ㅠ 참고로 저는 여자입니다..ㅜ"
"492" "저는 33살,남친은 34살이고 만난지는 100일 조금지났습니다아직 부모님을 만나뵌적이 없어 선물을 안드릴려 했는데 남자친구가 저나 저희 부모님께 너무 잘해서요.저번주에도 작은거지만 저희 부모님한테 마음써 준 일이 있었거든요.그래서 고마워서 설에 남친 부모님께 선물을 드리고 싶은데요 막상드리려니 남친 부모님께서 부담스러워 하시진 않을지 걱정이네요.선물..드려도 괜찮을까요..??많은 조언 부탁드립니다."
"493" "쫌만 있음 남자친구 생일인데 뭘 해줘야할지 모르겠어요;;?남자친구나 저나 둘다 20대초반이구요 지금 서로 일을 하고 있거든요100일은 지난지 얼마 안됐는데 100일날도 서로 시간이 안맞아서 그냥 지나갔구요생일이 설연휴에 껴있어서발렌타인데이 선물 겸?남자친구 생일선물 겸 못챙겨준 100일선물겸...겸사겸사해서 주려고 하거든요?대출 찾아보니깐 다들 커플링이나 화장품, 향수 옷 등등을 추천해주시더라구요?저희?커플링은 했구요남자친구가?스킨로션같은?건 올인원으로 사용하는데다가향수같은건 안쓰는 타입이라 화장품이나 향수는 별로고요?옷도,,,,,남자친구나 저나 후드를 좋아해서 후드를 생각해봤는데남자친구 옷이 다 후드라서 왠지 넘 후드만 주는 것같고..그렇다고 니트나 라운드티를 사주자니 제가 남자옷은 한번도 골라본적도 없고옷을 잘 못고르는 편이라 쫌 힘들더라구요;;;?무난하면서 괜찮은 선물 뭐 없을까요?ㅠ"
"494" "설날에시댁 아벗님 선물로이가 안좋으셔서 부드러운 간식거리세트 같은거 뭐가 있나요?"
"495" "?이번에 설날선물로 장흥표고버섯을 선물로 드릴려고 하는데좀 저렴한 곳있나요? 세트구성도 잘되었으면 좋겠고요.추천부탁드려요"
"496" "에바클러치 살려고합니다.보면볼수록 매력덩어리진게 가지고싶네요쇼핑하러가면 전신에 애엄마들에바클러치들고있더라구요.에바클러치 검색해보니 여기저기 가격이너무다른데 퀄리티차이인가요?저렴하면서 제일실밥처리 퀄리티 싱크로율완벽한곳 알려주세요보증된곳으로요"
"497" "?안녕하세요 12살 소녀입니다 제가 내일 명절이라서 시골을내려가는데 가기전날 지금 저를 좀 관리하고싶어요 체격은 키는 154정도고 통통한 편이에요 뚱뚱하진안아요 절 어떻게 가꾸어야되나요 ㅠㅠ 내공100걸어요 욕설금지"
"498" "20대 청년이고요 ... 정확히 20대 후반으로 접어드는 대학생(휴학)입니다.?아 정말 하소연 할 곳도 없도 보통 사람들 모아서 이런 담소를 나누는데 ㅋㅋㅋㅋ?고향을 떠나와서 동네(가까운 곳에 사는)친구들도 엄고 ㅋㅋㅋ 그래서 여기에 글을 써보아요 ..ㅋㅋㅋ?전 매일 술을 먹습니다.... 참... 제가 이럴줄은 몰랐죠... 고등학교 졸업하기 전까지 ...?고딩때 술 한두번 먹고 본게 전부이고... 20대 초반? 24전 까지는 일주일에 한두번 ㅋㅋㅋ?24살 정도에 엄청나게 심리적으로 큰 일이 있어서 그때 술에 의존 하기 시작했죠 ... 2년정도 술을 거의 매일?친구들과(이것이 중요) 먹었습니다.?? 근데 술 좋아하시는 분들은 아실꺼에요 ...? 술을 매일 먹기에는?술과 돈보다... ㅋㅋ 친구가 부족하죠... ㅋㅋㅋ 그래서 전 친구들?무리가 ?A그룹 B그룹 C그룹이 있다면?번갈아가면서 서로 어울리는 친구들이 다른 다방면으로?ㅋㅋㅋㅋㅋ 술을 매일 먹었어요 .. ㅋㅋㅋ?그 당시 생각에는 ?술을 매일 먹다 보니까 제가 힘든 일을 잊을수 있었고.. 참... 그런 것이 좋았습니다.?힘든 일을 잊는 다는 표현이 맞는 것인지는 모르겠지만... 정말 술 취해 잠이들고 잠이 깨면 멍~~~~한?기분에 이것 저것 신경쓸꺼 쓰다보면 낮이 지나가고 저녁때면 술약속을 만들죠 ... 다시 ... A가 안대면B한테?연락하고 B도안대면 ㅋㅋㅋ 다들 아시겠죠 ??ㅋㅋㅋ?하지만 지금 서울에 와서 혼자 술을 먹게 되었어요..(정말 너무 먹고싶은데 사람은 없고 ;;;)?좋더라구요.. 머 그냥 내가 좋아하는 영화나 좋아하는 TV 프로그램보면서 컴퓨터?앞에서 맥주 한두캔 정도 먹고?월래 혼자 술을 즐기는 편이 아니여서 그런지 조금만 술을 먹어도 금방 취해서 금방 잠에 들었죠..?근데 조금씩 조슴씩 먹다보니... 맥주 1-2캔에서 이제 맥주 피티병 큰거 하나 사오게 대고..?나중에 피티 하나 먹고 모자르니까 하나 더 사오고.. 아 그냥 댔다... 집에있는 양주 하나 먹자..?그러면서 해보지도 못한 집 앞 컴퓨터에서 폭탄주를 말았습니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것 저것 만들며 혼자?흥에 겨워서 여러가지 방법으로 말아??ㅋㅋㅋ 먹었져 ㅋㅋㅋ? 그러다 보니 집에 선물받은 (내선물도 아님?아버지 추석/설선물 같은거)를 찬장을 하나 다 비웠습니다 거의 20병정도 ;;;;?와인 3개는 제욐ㅋㅋㅋㅋ 이건 그냥 주방에 있길래 먹은거?이제 엄으니까 .. 소주를 찾게 되더라고요... 소주를 집에서 첨 먹었을 때 그맛이..?표현하자면... 참 깨끗했어요... 그냥 맨날 기름지고 매운 안주랑 먹다보니 잘 몰랐는데 그냥?대충 있는거랑 소주만 먹으니까 소주가 맛있더라구요 .. 그래서 혼자 먹어도 맛있구나 . 라는 생각을 했죠?그래서 매일 소주를 2-3병 먹었어요.. 이때 까지만 해도 전 알콜 중독이라고 생각을 안했어요?근데 어느순간 소주를 하루에 2-3병을 친구들과 먹을 때와 혼자 2-3병을?먹을 때와 다른거라고 생각이 들더라구요?아 근데 글이다 보니 제 심리 상태 표현도 힘들고 쓰다보니 글도 길어지고 .. 아 ..?나중에 술깨면 다시 한번 쓰겠습니다... 아 고민상담좀 해주세요 ;...ㅋㅋㅋ?술먹고 있던 에피소드 적었으면... A9용지 하나 나올듯 한데 .. 잘 모르겠네요... 그럼?읽어주셔서 감사해여 푸념 이였습니다...??결론은 매일 술을 소주 2병정도 이상씩 먹고있어요 너무 끈고싶음 ㅠ?술을 먹는 것이 즐거웠는데 이제 스트레스임 제 1순위?너무 취해서 일어났는데 머리 너무 아프고 그냥 죽고 싶다 라는 생각도 많이 했어요?아 우울증 같기도 하고 알콜중독때문 인것 같기도 하고요 ㅠㅠ"
"499" "구정이 다가옵니다.치질이 걸리신 시어머님께 비데 사드릴려구 하는데어떤게 좋을까요?사랑받는 며느리가 되고싶어요.안전한 제품 원합니다. 좋은 거 추천해주세요~"
"500" "설선물로 집에 떡을 사갈까 생각중인데요?박스로요 ㅎ 그것도 바로가서 즉석으로 ㅎ?진주사는데 떡집 몇군데 어딘지좀 알려주세요 ㅎ?그리고 가격대는 보통 어느대인지도 좀 알려주시면 고맙겠습니다 ㅎㅎ

	궁금한 위치 진주시

		경상남도 진주시
		길찾기 크게보기

	try {document.execCommand('BackgroundImageCache', false, true);} catch(e) {}

	<div class=\"map_inr\">
		<div class=\"ly_pin\" style=\"top:53px;left:134px\">
			<div class=\"cont\">
				<div class=\"inr\">
					<strong>여기가 궁금해요</strong>
					
{=title}
				</div>
			</div>
			<span class=\"bgl\"></span>
			<span class=\"bgr\"></span>
			<span class=\"bgt\"></span>
		</div>
		<span class=\"ic_pin\" style=\"top:122px;left:187px\"></span>
	</div>
	
		createMap('detail_map0', '35.1803282', '128.1076539', '진주시', 'qMapCenterLayerTpl');"
"501" "인터넷 쇼핑몰을 이곳 저곳 비교하다가 cj39.co.to를 알게되었는데 이 곳은 어떤가요? 가격 매우 싼거 같던데.. 믿을만한가요?"
"502" "저와 배우자가 모두 근로자입니다.서로의 급여 차이가(남 5천5백만원,여 3천2백만원)?나는데 어떻게 연말정산 하는게 좋을까요!?질문1) 각각 어떻게 배분을 해야 최대한 환급을 받을수 있을까요?질문2) 남자쪽으로 최대한 몰아서 연말정산하면 향후 2009년도 소득세가 여자쪽으로는 많이 나올까요??※ 부양가족1. 할머니1925년생가사따로 거주2. 아버지1943년생100만원이하따로 거주3. 어머니1948년생가사따로 거주4. 장인1947년생100만원이하따로 거주5. 장모1951년생가사따로 거주6. 처남1980년생대학생함께 거주※ 2008년 근로소득구???? 분총액소득세주민세국민연금건강보험고용보험1. 나(男)?55,503,240??3,568,460???356,840???1,944,000?1,422,830???251,6602. 배우자女?32,521,890????915,960????91,590???1,224,140???883,560???151,320※ 2008년 지출금액구??? 분보장성보험의료비교육비신용카드현금영수증장기주택저당이자상환연금주택청약저축1. 나(男)??1,000,000????148,090　?12,892,120? 4,834,250?5,858,575??3,000,000　2. 배우자女??1,000,000????870,760　???4,261,539??? 527,240　　??1,200,0003. 할머니　　　4. 아버지　????231,600　　?????30,000　　　5. 어머니　????227,740　???4,457,530??? 583,320　　　6. 장인　????677,290　?13,984,020??? 179,590　　　7. 장모　????243,400　?????547,320　　　　8. 처남　??1,452,170?7,300,000?※ 기타?- 2008년 부부 공동명의로 주택구입함. 대출은 나(男)의 명의로만 대출 신청함?- 집의 세대주는 나(男)임."
"503" "물건을시켜서 그판매자분이 우체국택배로보내주신다햇는데요 제가 입금하면바로보네주신다햇는데 내일아침에 택배 부치면 수요일저녁안에올까요???ㅜㅜ 그분은 용인살고 저는서울사는데 ㅜㅜ 우체국택배가 빠르다던데 만약바로다음날에배송된다면 몇시에부쳐야 올까요!!급합니다ㅜㅜ"
"504" "자위를 하고잇엇는데요깜빡하고 현관문을 열어놧어요.근데 밑에집에서 설선물을 주러여자앤가,남자앤가 와서는 선물을 줄려고햇어요...그런데 그애가자위하는걸 봣어여..이제 어뜨카죠 ㅠㅠ 지나가다가 마주치면 ㅠㅠ제발 어뜨케 해야하는지 말쫌해주세요마음이 심란함 ㅠㅠ"
"505" "우체국 택배에 택배를 맞겼는데 27일 오전 1시 19분에 부천우편집중국으로 갔습니다. 근데 지금 22시간째 부천우편집중국에 있네요;;;질문 몇가지 합니다.1.분실 되엇나요.2.분류를 안하는건가요.3.밀린건가요.4.원레 명절이끼면 이런건가요.걱정돼주겟네요;;내일 시골가는데 꼭받아야 돼거든요;;오늘이나 내일쯤 받을수 있을까요6899815216449송장번호입니다"
"506" "제가 얼마전 설선물을 서치하다가 건국우유에서 햄제품도 취급한다고 봐서요근데 건국우유는 우유만 취급하는 곳 아닌가요?햄은 처음이라서..일반 시중에 나오는 제품과 어떤 차이가 있는지 궁금하네요..아시는 분 알려주세요?"
"507" "정말?너무 감사한 분께 선물을 드리려고 하는데요.30대 중반 남자이고 패션이나 소비 취향은 나이에 비해 훨씬 젊은 편입니다.이미 좋은 것들 많이?갖고 누리고?있는?분이라무슨 선물을 하면 감사하는 마음의 일부라도 전할?수 있을지 고민이에요.?아니면?혹시 30대 중반 남자에게자기가 직접 사기는 귀찮거나 좀 그렇지만누가 알아서 챙겨 선물해준다면 좋은...그런 물건은?무엇이 있을까요??채택되시는 분께 내공 100 드립니다."
"508" "일단!!!!내공50겁니다.대한통운택배 직원들 좀도와주세요ㅜㅜ제가 어디로 가게되었거든요...ㅜ이거언제오죠?정확히..(아니,정확히는아니라고 언제오는지날짜라도)젭라젭라오늘중으로 답변써주시면 바로 채택해드림 젭라허접답변은 신고ㄱㄱ^^ㄱㄱ& ?중부사업소????????이전석?기타 ,액세서리??대한통운?6433080967????2011.01.13 17:58:00?중부사업소?택배사원집화?02- 749-4212 ?"
"509" "탈모샴푸를 한번 써보려고 합니다.탈모샴푸 쓰면 그래도 조금이나마 탈모증상도 나아지고 예방도 가능할것 같아서요.제가 머리카락도 두꺼운 편이고 머리숱도 많은 편이었는데,언제부턴가 자고 일어나면 베개에 머리카락이 잔뜩 붙어있고 하더니지금은 제가 보기에도 머리가 빠지는구나 느껴질 정도입니다.?주위에 탈모있으신 분들보다는 그렇게 심하지는 않는편인데,그래도 지금까지 이랬던 적이 없었는데 갑자기 이러니까 덜컥 겁부터 나서요.뭐라도 해야되겠다 싶어서 이리저리 알아보니까 요새는 탈모샴푸가많이 나와서 효과 보신 분들이 많다고 하더라구요.?그래서 저는 탈모샴푸를 처음써봐서 잘 모르지만...지식인에 아시는 분들이 많을 것 같아서 질문 합니다. 탈모샴푸 어떤것이 괜찮나요?효과가 가장 좋은 탈모샴푸로 추천을 받고 싶어요.탈모샴푸중에 두피에 자극 덜 주면서 효과 좋은게 뭐가 있을까요?탈모샴푸 써보신 분들 답변 좀 부탁드립니다.어떤 탈모샴푸를 쓰셨는지 탈모관리는 어떻게 하셨는지 답변 부탁드릴게요."
"510" "좋은 브랜드가 뭔가요? 대충 설화수 많이 말씀하시던데 다른건 뭐가 있을까요?"
"511" "정말 너무 억울합니다..저는 그냥 평범하게 군대 만기제대한 학생입니다.3월에 학교를 복학하기위해서 잠시 xx마트에서 보안요원으로 일하고있습니다.정말 욕심없이 용돈을 벌기위해 부모님 짐을 덜어드리기위해 일을 하는데 너무 억울한 일이었어서 글올립니다.꼭 답변 부탁드리겠습니다. 때는 2010년 2월 12일 금요일 오후 11시 10분경 보안요원이라 xx마트 후문에서 근무를 서고있었습니다. 그런데 같이 일하는 동생이 11시에 퇴근하여 미장센회사의 왁스를 고른후에 제가 있는 쪽으로 와 자신이 집에 가겠다고 인사를 하러 저에게 다가왔습니다.그런데 마트에는 모두 도난방지기 센서가 세워져있는데 도난방지기가 태그(Tag)라는 것이 없으면 울리지 않아 워낙 도난방지기로는 도둑을 잡기가 어려워서 동생이 테스트겸 제가 서있는 후문의 도난방지기 센서 근처에 아주 가까이도 아닌 한 30cm떨어진곳에서 왁스를 흔들어봤는데 도난방지기가 크게 울렸습니다.동생물론 당황했고 울리자 소리가 다들리게되었습니다.그때 마침 지나가던 XXX팀 팀장이 와서 무슨일이냐고 갑자기 왜 도난방지가 울리냐고 물었습니다. 그래서 동생은 저는 여기 직원이고 테스트 해본것이다라고 진술하였으나 사복을 입고있는 상황(퇴근후)이어서 XXX팀장이 도둑으로 의심하였습니다.하지만 별말이 없고 잠시 XXX팀장이 다른곳으로?가기에 동생은 아무렇지 않게 계산대에서 계산을 마치고 저에게 다시왔습니다. 나가려던 찰라? XXX팀장이 저사람이 훔친거라고 하면서 동생을 데리고 다시 후문으로 왔습니다.그리고선 동생의 주민등록번호를 다짜고짜 물었고 동생의 의견을 끝까지 들어주지도 않았고 저 또한 역시 근무중이라 마음대로 동생과 그 팀장이 있는곳으로 선듯가서 따지지 못했습니다.동생은 보안직원이라고 계속 강조하였고 설이라서 보안실에서 받은 설선물도 훔친것이 아니냐고 부하직원에게 물품 조사해보라고 했습니다.그팀장은 여러 정황을 물어보지도 않고 동생을 도둑으로 바로 밀어붙였고 부하직원까지 불러서 인적사항을 다 기록해갔습니다. 물론 제 이름까지 적어갔습니다.그런후 다음날이 되자 그팀장이 이야기를 완전 와전되게 저희들의 의견을 듣지도 않고 동생을 저의 친구로 오인하여 보안직원이 친구가 물품을 훔치는데 도와줬다 라고 다른팀에 다 보고한것입니다.다음날 저는 친구에게 물건을 훔치도록한 공범이 되버렸고 동생은 도둑이 되어버렸습니다.한순간에 성실하게 100원하나도 훔쳐보지 않는 두 젊은이들을 도둑으로 몰아버린것입니다.그러면서 저희 보안담당직원에게 인사조치(해고)하라고 명령하였고 저와 동생은 그XX마트에서 도둑으로 몰려 마트사람들에게 망신을 당하고있습니다.여기서 물론 동생이 테스트를 하겠다고 물건을 도난방지기에 가까이 댄것은 저희가 잘못을 인정하고있습니다.하지만 저희들의 진술,의견을 전혀 듣지도 않고 CCTV를 확인하지도 않은상태에서 모든직원들에게 도둑으로 오인받도록 만들었습니다.정말 억울해서 잠도 오지않습니다.아는 사람이 말하기는 명예훼손죄로 고소를 할수있다는데 이게 가능한지 궁금합니다. CCTV를 다시 돌려서라도 저와 동생의 결백함을 말하고싶습니다.그리고 또 한가지는 정말로 저희가 그 왁스 하나를 훔치고자 마음먹었더라면 일한지 2개월이나 된상태에서 사람들이 지나가는 그 문앞에서 소리나게 훔치지 않았을겁니다. 누구보다 그런쪽은 보안직원이 너무 잘알기 때문입니다.억울에서 정말 분해서 미치겠습니다. 법적으로 저희는 어떻게 구제 받을수 있는지 궁금합니다.한순간에 도둑이 되었고 저희들의 자존심은 짓밟혔습니다.꼭 도움을 부탁드리겠습니다. 다시한번 말하지만 훔치려는 의도는 전혀 아주 전혀 없었고 단지 동생과 이야기도중 실수로 벌어진 일이기에 이렇게 올립니다.저희좀 도와주세요. 너무 힘듭니다....."
"512" "제가 1월 29일에 11번가에서 결제를 했습니다.설연휴가 있고해서 그러려니 했습니다.그후 2월 7일에 11번가에서 판매자가 발송했습니다. 라는 문자가 왔습니다.근데 여지껏 오지 않길래11번가에서 배송추적을 눌러보니 상세내역은 없고 CJ택배라는 글과 송장번호는 있더군요.그래서 송장번호 조회를 해봐야 겠다 싶어서cj택배홈페이지에서 조회를 해봤습니다.cj택배 홈페이지에서 조회를 하면 미등록송장번호 또는 잘못된 송장번호락 안내창이 뜨더군요.근데 네이버?여기서 조회를 해보면상세내역은 하나도 안뜨고 배송준비중만 적혀있고 1단계 대리점집하에 파란색으로 나와있습니다.이거 도대체 어떻게 된걸까요,-_-10만원 넘는 물건이라 걱정되서요 ㅠ ㅠ사기일까요??"
"513" "세티즌 에서기기가격0원이라고하는데정말인가요..?24/17로되잇는데뭐2년정도는쓸테고..세티즌에서저거신청하려구하는데학생요금제되나요?그리고신청하면 지금제핸드폰 정지인가요?모든게이해가안되네여..ㅠ?1. 정말공짜인가요??2. 학생요금제되나요?3. 신청서작성하면 핸드폰바로정지되나요?4. 3면제라는데 유심같은거오나요?5. 그리고지금 kt쓰고잇는데 sk로옴기는비용공짜인지좀 알려주세요빠른답변! 채택후내공드려요"
"514" "회사에서 설선물로 아래 3가지중 하나 골라 가지라구 하는데 어떤것이 좋을까요?16만원만 지원하고 나머지는 각자 부담이랍니다.전 디카 초보이구요.. 추가 엑세러리 구입하는 비용까지 대략 감안하여 비교해 주시면감사하겠습니다.케논 디지털 카메라 IXUS II 399,000원올림푸스 디지털카메라 D-560Z 290,000원 소니 디지털카메라 DSC-P52 314,000원"
"515" "지지금 너무 이상한것같아요..공지사항에는-까페는 반드시 우리가 지킬꺼니까 믿어주세요- 이렇게써있구요ㅠㅠ아 왜이럴까요ㅠ"
"516" "PL30을 쓰다가 단선이 되는바람에...한번 10만원 이상되는 이어폰을 구매할려고 합니다.자주 듣는 음악은 아이돌쪽 노래를 즐겨듣기도 하지만 대부분 발라드 듣습니다.?클립쉬 image s4 보스 Triport IESONY MDR-EX500SL3개중 어떤게 가장 저에게 적합한 이어폰이고다른 10만원~20만원 사이 이어폰 추천해주세요"
"517" "인터넷쇼핑이 싸다는 건 알겠는데 믿고 살만하면서 가격도 저렴한 곳을 가르쳐 주세요.그리고 가전제품이 모델은 같아도 내용은 틀리다고 하는데 그 이유는 뭐죠?"
"518" "아.. 또 아빠랑 싸웠습니다.?서로 우기다가 결국 지식인까지 찾아오게 되었어요?아빠는 광우병이라는데 그건 말도 안되는거죠?한우도 아닌데 무슨 광우병????예전에 LA갈비의 문제점이 광우병이었나요? 콜레라 였나요? -_-..."
"519" "제가 5년 만에 한국에 들어가는데요. 오랜만에 할머님을 찾아뵙는거라 귀국선물을 해드리고 싶습니다.?요즘 할머님들은 어떤 종류의 선물을 좋아하시나요?참고로 저희 할머니께서는 정말 여행을 좋아하셔서 예전엔 이곳 저곳 자주 나들이를 가셨는데요.요새 다리가 편찮으신지 집에 많이 계신다고 하시더라구요. 이 점도 감안해서 선물을 고르고 싶습니다."
"520" "저는 주부라서 인터넷쇼핑을 할 때 마다 가장 큰 고민이 믿고 살 수 있을까?는 의문점입니다.믿고 살만하다싶은 쇼핑몰은  가격대가 마음에 들지 않고 가격대가 마음에 든다 싶은  쇼핑몰은 왠지 공신도 부분도 떨어지고 사이트자체도 조잡해서 믿음이 영~가질않고...어디 가격이 싸면서도 믿고 살 수 있는 곳은 없나요?"
"521" "가격 검색해보니까.. 유명 쇼핑몰들은 대부분 가격이 비싸던데.. 싸면서도 안전한 쇼핑몰이 없을까요?"
"522" "저 정말 플레이 스테이션 갖고 싶거든여..아참 저는 이제 중1올라가구용부모님께서 \"공부하는데 도움이 되지도 않구나\"\"꼭 필요하지 않구나\"\"중학생이 무슨게임을 하느냐\"이런 생각을 하시거든요제가 제 돈으로 사겠다니까 혼내시네요, 솔직히 실망 했습니다. 친구들은 부모님들이 크리스 마스선물로 사주셨는데,, 저는 제 돈으로도 못사니,, 여러분의 많은 답변 부탁드립니다."
"523" "과일값이 비싸서 요즘은 곶감이 괜찮더군요 ~곶감도 저렴하진 않던데?어떤게 좋을까요???"
"524" "?등기번호우편물종류취급구분배달결과7629003003213소포<form name=\"postoffice\" id=\"postoffice\" method=\"post\" action=\"http://service.epost.go.kr/trace.RetrieveRegiPrclDelivTibco.postal\" style=\" margin-top: 0px; margin-right: 0px; margin-bottom: 0px; margin-left: 0px; padding-top: 0px; padding-right: 0px; padding-bottom: 0px; padding-left: 0px;   line-height: normal; background- ;\">날짜시간현재위치처리현황상세설명(배달결과)2012.01.1318:01부경대학교접수??운송중?2012.01.1612:30부경대학교발송??2012.01.1614:44부산우편집중국도착??2012.01.1621:00부산우편집중국발송??2012.01.1701:14대구우편집중국도착??2012.01.1702:40대구우편집중국발송??2012.01.1703:59대구달서도착??이건데요?제가 사는곳이 대구 달서구 본리동입니다?근데 대구달서에 새벽에 도착했으면 보통 아침에 배송을 시작하지않습니까?그러면 보통 문자를 남겨주던가 배송조회에 배달한다고 뜨는게 정상인데?저는 저 상태에서 멈춰있네요 문자도 안오고요..?이거 어떻게된건가요? 오늘안으로 무조건 받아봐야하는건데?언제올려나요?</form>"
"525" "저는 늘 피가탁하다고 (검진하면 다른분과 피색이너무검정색이요)? 듣습니다 말게하는 약과 음식을알고싶습니다"
"526" "제가 티비프로그램을 보진 않아서 모르겠지만...?아무튼 오늘 누구한테들었는데 빗질을 하루에 120번 해주면 좋다는데..?그것두 천연... 무슨 오동나무 빗? 이라던가.. 하던데?그런 빗 어디가면 살 수 있나요?? 천연 나무 빗이요... ?쇼핑몰같은곳 있으면 알려주세요 ^^"
"527" "[경동택배 택배분실 후 배째라 태도]구정 전(1/27) 설선물이 잘못된 주소로 배달되었습니다.일년반 전에 살던 아파트로 배달되었는데이사한지 꽤된터라 전의 주소지로 갔을거라고는 생각도 못했습니다.제가 물건을 구입한게 아니고 설선물로 누군가 보내신 것같은데 보낸 사람이 해당 상품구입처로 기재가 되어 있는 듯했습니다.택배도착 전화가 왔을 때 잘못된 주소로 갔을거라곤 상상조차 못한 터였고 지금 이사온집은 계단식 아파트로 한층에 두집밖에 없고 사람들의 출입도 제한된 출입구이기때문에 경비실을 통해 들어오신 택배기사분들이 가끔 문옆 소화전안에 물건을 넣어주셨어서 전화 받고서도 문옆 소화전에 넣어달라고 말씀드렸습니다하지만 전에 살던 아파트는 복도식이었기 때문에 기사분은당연히 소화전이 없으므로 문옆에 물건을 두고 가셨고제가 퇴근후 집에 왔을땐 어디에도 물건이 없어서 기사분께 전화를 드렸더니..그제서야 양쪽 모두 잘못된 주소지로 배달된 것을 알았습니다.기사분은 사과한마디 없이 지점에 전화해라, 자기는 지금 바빠서 거기 다시 못간다 라고만 했고어쩔수 없이 몇시간이 후 남편이 퇴근한 후에야 전 살던집으로 갔지만 물건은 없었습니다.경비원아저씨도 못봤다하시고 거기 살고있는 사람도 모른다하고...다음날(1/28) 해당 지점에 전화했습니다. 연락준다더니 연락이 없어 재차 또 전화를 했습니다.그제서야 지점장인지 아님 뭐하시는 분인지 아줌마가 전화를 받더군요미안하단 말 없이 자기네는 물건을 배송했으므로 책임이 없다는 말만 하면서 되려 성질을 버럭 내더군요.어이가 없어서..복도식 아파트에..그 라인에 대략 15~20호가 있는 그런 복도에? 물건을 두고 가는 몰상식함도 그렇고택배기사나 지점에서나 정중히 사과를 해도 모자를 판에 모른다 발뺌에 배째라는 식의 태도도 그렇고..뭐 이런데가 다있는지..공식적 보상, 사과 꼭 받아야겠습니다.경동택배 고객센터는 깜깜무소식입니다."
"528" "흠,,,,,, 이제 고3되는 놈인데요맨날 내 옷, 내 신발만 사고 아빠, 엄마는 잘 생각 안해드렷는데요얼마전에보니까 아빠 구두가 낡아서 신는 쪽에 뜯어졋더라구요그래서 이번에 아빠 구두 하나 사드리려고 합니다어른들 구두는 뭘 골라야될지 모르겟어서 질문 올려요지식인들 보니까 거의 다 금강제화 추천해주시고 잇던데요저도 금강제화 쪽 구두 생각하고 잇습니다만다른 메이커들도 괜찮은게 잇을려나 궁금해서요ㅋ일단 돈은 상관없이 추천해주시면 고맙겟습니다아, 대략적인 가격은 알려주세요~!아버지께서 올해 48세 되셧습니다40대 분들께 신으면 맞을만한 구두 부탁드려요"
"529" "무료로 이용하는 사이트는 도대체 어떻게 돈을 버는지좀 알고 싶습니다.예를 들자면 검색엔진 이나 무료게임 사이트등등등 무료로 이용하게하는 이유가 무엇인지요?"
